Hollande dice que será implacable con los que han sembrado el caos en la capital francesa
@helenaresano en directo desde la discoteca Bataclán en París
@helenaresano en directo desde París Los militares están en cada esquina, y todos los edificios oficiales están cerrados
Antonio García Ferreras en directo desde el restaurante Le Carrillon en París
A. García Ferreras: Aún se ven las cicatrices en los cristales
@SextaNocheTV Tarde, muy tarde Ferreras.
Los principales líderes políticos también pasarán por nuestro programa para analizar la situación
Soraya sobreactuando. No es cierta la afectación.
Lo de París es un gran drama, pero nunca he visto a Soraya tan emocionada por la gente que se suicida x la crisis,
🔴 Ferreras, desde Le Carrillon: París no es París esta noche
Comienza el show de Eduardo Inda, a ver si consigue sorprenderme.
La es más falsa que los billetes de 35 €.
Los franceses empiezan a ver la barbarie del Islam. Admiten que están en guerra. Necesitamos mas pruebas?
Soraya haciendo pucheros por el atentado en Francia?Otra vez? Dadle un Goya y que deje de tomarnos por imbéciles por favor.
Ya comenzamos con que no es una guerra!!!
A ver si os enteráis que si es un acto de guerra,no son un grupo terrorista,son un ejército,equipado,instruido y jerárquico
@iescolar 👏🏻👏🏻👏🏻
Todo un acierto incluir en el debate a @manumarlasca
Bravo Xabier
Malala Soy más fuerte que el miedo Bombas y terror nunca son la solución de nada
Bueno pero si esta Xavier Sarda, el überexperto de barra de bar supremo.
El es un horror pero no se combate invadiendo países @iescolar EXACTO
El tonto de @iescolar saca ahora a Aznar. Él nos va a explicar q combatamos el terrorismo a besos.
Ahora saldrán a relucir los movimientos de refugiados. Y tal..
Viendo la sexta muy bien Sarda: nada contra el islam todo contra el islamismo 👏👏👏👏👏
Cuánta hipocresía y falsedad política e informativa. A ver para cuando un !!!
DE NOSTRADAMUS A NOSFERATU ( MARUHENDA)
Hillary Clinton: Financiamos mal a rebeldes sirios y surgió Estado Islámico via @ActualidadRT
@SextaNocheTV qué raro! Todos los invitados son hombres
Sé q me repito, pero una buena muestra de lo q era y lo q es el periodismo es Javier Sardá.
Alguien ha escuchado a decir que lo de ha sido ETA
La corbata de Inda........no tengo palabras!!! Hacía falta? En serio? El dolor se lleva sin hacer el ridículo!
Hola, Sexta Noche, estáis poniendo un vídeo con imágenes que pueden herir sensibilidades a las 21:30, hora infantil.
Marhuenda, Inda, Sardá y demás opinando sobre los atentados de París. Voy a por una bolsa para vomitar .
Veo que Sardà, Marhuenda e Inda están comentando los ataques de París. Cambio de canal automáticamente.
malditas las guerras y quienes las apoyan...Iran Libia Mali Irak Afganistan...
Tiene razón se hizo mal, no se acabó con todos, lo mismo que cuando no se apagan las brasas de un fuego y vuelve a arder
La corbata de Inda es del ISIS.
José Mª Benito:Estamos frente un salto cuantitativo y cualitativo. Es un problema de dimensiones desconocidas
Después de las lagrimitas de Soraya con la ley antidesahucio, perdonen si estas no me las creo.
No me jodas ¿Inda también sale hoy? Es una pena,esto es peor que ver Gran Hermano,Salvame y toda esa escoria A leer toca.
@manumarlasca :Los terroristas han utilizado cinturones con explosivos por primera vez en Europa
Mis condolencias a las víctimas de los atentados de París y sus familiares
Marlasca: Se parecen mucho a los atentados de Bombay. A varios nos recordó a aquellas terribles escenas... .
Soraya eres falsa y mala!!pedazo de hipócrita!!
De aquellos polvos estos lodos...
No es solo que estéis poniendo un vídeo bastante fuerte por puro morbo, es que encima lo estáis poniendo a deshoras.
Yo a ver voy ya vomitado de casa.
Arranca en @laSextaTV, el programa @SextaNocheTV
Quién agita el avispero!!
El terrorismo se combate sacando los pies de los países que están bombardeando Asquerosamente
HOLLANDE ADMITE QUE FRANCIA ESTÁ ARMANDO A LOS TERRORISTAS EN SIRIA
¿Y la sobreactuación de la vicepresidenta dando el pésame, a qué viene? o_O
, NO A LAS GUERRAS!!!!
¿Todos contra el islamismo? Será contra su representación más radical, y no en términos generales. ¿No es así?
Estamos con tres testigos que estaban ayer en el Estadio de Francia en directo con @helenaresano
@SextaNocheTV Con el tema tan delicado como el de hoy a ver si no la cagáis con la escaleta y dejáis debatir
Sardá no te equivoques, el islam es la fabrica que produce islamistas radicales,mientras exista seguirán creando islamistas.
El tiempo es el unico que realmente nos va a decir en que escenario nos encontramos realmente.
No hay mayor amenaza para la humanidad que su propia falta de humanidad.
grande como siempre Aroca, y parece k Inda ya no tiene huevos para defender a su amo!
Coincido plenamente con @iescolar ,no se puede tratar como un echo de guerra. No aprenderiamos d la historia con otra guerra
patética La vicepresidenta haciendo pucheros. Se ve tan ridiculo y poco serio con el dolor
Gracias @iescolar por la precisión d tus palabras. Es necesario y clave para evitar sensacionalismos
Eduardo Inda en : O ellos o nosotros, hay que aniquilar al Estado Islámico
Eduardo Inda en : O ellos o nosotros, hay que aniquilar al Estado Islámico
Eduardo Inda en : O ellos o nosotros, hay que aniquilar al Estado Islámico
Dispuesto a escuchar mil veces esta noche las palabras inventadas por capitalismo y otan: yihadismo-yihadista
Lo de la vicepresidenta Soraya no tiene nombre. No puedo creer su sobreactuacion. No merecemos gobernantes asi.
Ayer, cuando estaba pasando, los medios españoles y las televisones en particular, hicieron el ridículo mas espantoso.
pienso que esto no ha hecho más que empezar, para nuestra desgracia.
Vaya tres pijos
@SextaNocheTV ¿En serio no se os ocurre ninguna profesional o especialista en el tema que pueda opinar sobre ?
el periodista de @el_pais habla de atentados remontándose 20 años y no menciona el hace dias de Beirut. Alli da igual
No tenéis vergüenza, sentar a Inda y Marhuenda conspiradores del 11M. No puedo soportar la indecencia.Me dais auténtico asco
Por otro lado, el especial de La Sexta Noche me huele a espectáculo amarillista. Otro motivo para no verla.
@SextaNocheTV Ahora nos plantearemos l tema d ls refugiados pero ns dedicamos a sembrar Siria con armamento y entrenamiento
- No justificaremos recortes de libertades con el terrorismo.
Marc: Mi padre me dijo que había amenazas y que no fuera al partido
🔴 @helenaresano habla con testigos españoles de los atentados
Ojo los tres pijorros que entrevista Helena Resano ahora mismo
La vida de cualquier ser humano tendría q ser igual de importante. Independientemente de donde haya nacido.
@JavierArocaA ¿Por qué no habláis de esto?
Los terroristas d ISIS intentar coartar las libertades d occidente pero no lo conseguiran. Los demócratas les ganaremos!!!
especial informativo en la 6TV, 8 tertulianosentre ellos no hay ninguna mujer... ???
Sin financiación no hay terrorismo.
La violencia engendra violencia, si llevas terror y muerte, te la devolverán, si llevas amor y conocimiento te lo devolverán
Luis: A la tercera explosión decidimos salir y no pudimos, porque el estadio estaba cerrado
A la enanitaSaenz de Santamaria no se le saltan las lágrimas de cocodrilo cuando ve las cifras de Caritas.
Súper interesado en las aportaciones de Inda y Marhuender
Oye @SextaNocheTV veo q tenéis una mesa de periodistas donde la opinión femenina importa más bien poco. Cuando queráis voy.
Ahora seguiremos con nuestro politicamente correcto estilito para que no nos llamen islamofobos
Me temo q el asco q habitualmente me provocan INDA y MARHUENDA hoy superará todas mis espectativas
@JoseRamonNavas Gracias!
me siento París me duele París tanta muerte injusta es terrible.
Vais con 24 horas de retraso.
NO A LAS GUERRAS E INVASIONES XQ SUS CONSECUENCIAS LAS PAGAMOS INOCENTES CIUDADAN@S
Ferreras omnipresente
El desequilibrio mundial es demasiado grande como para que no haya consecuencias.
Ferreras: No se vive una noche normal, hay parisinos que desafían al miedo y colocan ramos de flores y velas encendidas
Ferreras ha hecho tres conexiones iguales en 10 minutos. Dadle cuartelillo!!!
Alguno de los contertulios ha hecho la mili? hablan de la guerra sin tener ni puta idea de lo que es una operación militar
Eduardo Inda en : O ellos o nosotros, hay que aniquilar al Estado Islámico …
Con las velitas y aplausos lo tenéis todo hecho,y así hasta el siguiente atentado,hasta q os toque en carne no despertareis
Por favor, que Ferreras pase una lista de qué locales eran de lujo y cuáles eran modestos para discriminar en nuestro luto.
.@SorayaPP también sollozó cuando anunció la medida antidesahucios del PP. Éstos no han parado de crecer
El Nota Sin Cuello se ha ido a París para hacer el papelón. 24h tarde.
- Aprovechamos y suspendemos La Calle Pregunta? de @SextaNocheTV
@Gafas_y_reloj Yo acabo de poner y han entrevistado a tres pijos con risita de salir en la tele por haber oído bombas. Puaj.
@SextaNocheTV ¿Habéis mandado a Ferreras para hacer morbo de la tragedia? ¿Ese es vuestro concepto de más periodismo?
Basta de barbaries!!!
Mezquinos sacando provecho político de las tragedias.
La cia y a la nsa son los responsables de que Isis campe a sus anchas.
Definición gráfica del ISIS. Que alguien me explique como se dialoga con estos
Ahora todxs preparadxs para votar a partidos partidarios dedefendernos de un inminente ataque yihadista ?
ferreras diciendo cosas...
Lo queramos ver o no, en este caso Terrorism has religion, Islamismo. Lo demás es no querer ver la realidad
si los terroristas buscan repercusión mediática, las televisiones lo están haciendo de puta madre. Justo lo que quieren...
coño el Ferreras de pie..Por intentar dibujar una pequeña sonrisa en tanto horror
Los voceros Marhuenda e Inda son los más adecuados para esta ocasión, tras defender la invasión de Irak por parte de Aznar
Ferreras es el puto amo!
Ferreras apartando a un chino de manera grosera...
Ahora mismo en directo desde París, Antonio G. Ferreras en @SextaNocheTV
me imagino que habran llevado a lo mas granado de la caverna a analizar lo sucedido. ¿Han dicho ya alguna barbaridad?
es devenido TT España, ranking 4
Ferreras haciendo el canelo en París.Ayer ni se enteró de los atentados pero hoy pierde el culo para hacer pwriodismo basura
TT ESPAÑA 21:40 1. 2. 3.Juan Alberto González Garrido 4. 5.Jesús Mariñas 6.
Bienvenidos a Europa,con velitas y mensajitos ya lo hemos hecho todo,hasta el próximo atentado,a repetir proceso
A Ferreras cuando lo sacas de Bárcenas se le ve como desorientado.
Egalité Fraternité y Egalité
Ferreras: Le Carrillón se va llenando de mensajes, velas, flores de los habitantes de París mostrando su apoyo
Yo no soy París, yo soy de las familias de los muertes. Que exijan los Parisinos a sus líderes la responsabilidad!
Todos llevamos un fanático dentro. Hasta donde lo sacamos, depende de cada uno de nosotros.
Ferreras mostrando las velas y los mensajes solidarios con las victimas de los atentados de París. ¡Emoción e indignación!
Ojo al hashtag de . Sardá está por decirle a Iñaki que se quite, que él sabe manejarse mejor en estas.
¿no hay escaleta que le corte a Antonio García? Luego cortaréis el debate para publicidad
La pregunta es: cuántos están diciendo ya que no entren más refugiados a Europa?
la crónica de Ferreras desde París, simplemente patética...
Ferreras poseído por el espíritu de Piqueras.
Para que buscar el origen si podemos hablar del anécdota? Viva el periodismo! @SextaNocheTV
Que ñoño está el Ferreras, no?
Antonio. Eres muy cansino. Haz periodismo y no periodismo sensacionalista.
@_anapastor_ Ferreras en directo en @SextaNocheTV haciendo periodismo morboso con una tragedia.
Ferreras: En los cristales rotos, los franceses ponen pequeños ramos de flores
Los Parisinos le están dando una patada a su presidente y sus palabras de guerra la democracia vence
No me gusta la vertiente de empleado de Florentino de García Ferreras pero hay que reconocer que es un gran comunicador
La noticia estaba ayer en Paris...Lo que estáis haciendo hoy es ir en busca del morbo...Basta ya...!!!
Quiero el mismo peluquero que Ferreras. Ese flequillo es muy cool
Muy importante puntualizar el origen asiático del niño...
Anda, meted en la cama a Ferreras que se le va a licuar el cerebro. No somos niños ni gilipollas
¿Cómo se las ingeniara Eduardo Inda para culpar del atentado a Podemos?
El payaso de Ferreras diciendo payasadas ...comme dhabitude
Los fabricantes de armas y los gobiernos que se lucran de ellas, son también culpables de todo esto...
El día que García Ferreras se peine patrás vais a flipar
la @SextaNocheTV cambia el programa y habla de Paris, OK. Y estos q van como expertos las 5h q dura?
Retweeted SuperPechotes (@sup3rm4n987):
Ahora toca hacer carnaza mediática
Qué fuerte Antonio ferreras, que quiere decir que si el restaurante tuviera⭐️⭐️⭐, estaría justificado, se le ve el plumero
Malala Yousufzai: Un niño, un profesor, un lápiz y un libro pueden cambiar el mundo
Por qué estais intentando conmovernos con escenas de dolor? Ya estamos conmocionados. Dejad el morbo al margen.
Pero qué rematadamente patético es el tono narrativo de Antonio García Ferreras. Show por encima de todo...
Resistir al miedo terrorista pero sucumbir al miedo de la prima de riesgo...
no han pasado ni 24 horas y algunos hablan de guerra y de o ellos o nosotros , no hemos aprendido nada.
Ferreras: Esta noche París no es París, pero hay parisinos que se resisten al miedo
No eran judíos, era cualquier francés. Presentador de @SextaNocheTV. Menudo estiercol de programa estáis haciendo.
Ferreras te has llevado el equipo de corresponsal de guerra para ir a París Ni q fueses John Pilger
Por qué no hay tertulias en TV con expertos en el tema que se trata y siempre van los mismos tertulianos sabelotodo?
Hola @Sorayapp por unanimidad te damos el Oscar a la mejor sobreactuación miserable y populista
En fin, @laSextaTV ¿Dónde estabais ayer? Y hoy agradeceríamos más información y menos espectáculo sensiblero
No sé porqué tanta crítica hacia los periodistas, simplemente si no queréis verlo, cambiar de canal,
Ferreras: La situación me recuerda a la noche del 11-M de Madrid
impresionante la solidaridad con el dolor dlos parisinos... Como dejan Flores, velas en la entrada dla zona dla masacre 😢😢😢
Soraya haciendo que llora mientras su gobierno hace negocios con la criminal Arabia Saudi
El que no s hizo ayer, no se recupera hoy
Ferreras en su crónica de París haciendo el periodismo más patético: el del morbo y el amarillismo.
Una piel de cerdo como mortaja y los asesinos ya no podrán entrar en el jardín de alá, a abusar de 150 vírgenes.
No debe ser muy difícil encontrar un pasaporte sirio flotando en el agua en las costas de Grecia con el que entrar en Europa
Señores de @SextaNocheTV , lo de llamar a Inda y Marhuenda como que hoy sobran en el plató.
ferreras como os gusta el morbo,siempre lo mismo el circo de las teles mesetarias
No quiero ver los agujeros de las balas en la pared, no al telemorbo. ¿Qué tal tratar de debatir/informar sobre las causas?
Ferreras, no hace falta que te comas el micro
Clima bélico o pre-bélico.Inda...vete s tomar por culo majo.
Ahora dicen que los 128 muertos son musulmanes y a los jefes del ISIS lea da un ictus...por cabrones
Ferreras esta tarde merendando con Pablo Iglesias.
Antonio García Ferreras está en a un nivel de catastrofismo y demagogia nivel Ana Rosa Quintana o Nieves Herrero.
Por favor no repitan una y otra vez las mismas imágenes son terribles y no solucionan nada
El gordito aprovecha y se marca un viaje a París ¿defendera la postura del coletas?
Como era de esperar....
el coletas se desmarca de la lucha antiterrorista. Cobarde indeseable
..SOLIDARIDAD CON LAS VICTIMAS. DICHO ESTO CUANDO TE DEDICAS A GUERRAS POR TODO EL PLANETA. ILEGALES.VENDES ARMAS Y DAS
Ferreras: La sensación de ayer era de pánico absoluto en toda la ciudad, hoy ese pánico se ha convertido en silencio
¿Cómo luchas con alguien que no aprecia su vida? ¿Qué tienen que perder? El extremismo y más si es como este, es muerte.
@PrenssaRebelde los crearon los financiaron les venden armas y no les combaten. Crisis de refugiados y ninguno hace nada
Bienvenidos a @SextaNocheTV Hoy Inda y Marhuenda!
Mucho sollozo y teatro pepero mientras siguen vendiendo armas a estos asesinos! CASTA REPUGNANTE,
Ya está Inda dando su opinión sin exagerar nada de nada. Ambiente bélico hoy no se ve sinceramente...Pero él si lo ve!
El que no se hizo ayer, no se recupera hoy
No voy a decir nada de Inda. Ni merece nuestra atención
Porque no vais ha Israel hacer un programa que estan matando ha palestinos todos los dias? mundo de Hipócritas
ayer era el momento de informar. Hoy estamos viendo morbo y escuchando especulaciones.
Que no salgan mañana los líderes europeos en una manifestación blindada. Estamos hartos de hipocresía política.
El MOSAD ya dejó claro qué hacer con los terroristas en los años 70. Esto no es una guerra abierta. Hay que matarlos 1x1.
Esta foto no verás en el programa de telebasura de en @laSextaTV
Eduardo Inda encantado con meter cizaña: estamos en un ambiente prebélico, o ellos o nosotros...
Y este pedazo de idiota es periodista?
los que goviernan el mundo en la democracia, no se acuerden solo de santa barbara cuando truena.
Qué desagradable la escenificación del dolor en . Dónde está el dolor por los 200 niños sirios asesinados por ISIS??
Hoy el pánico de ayer se ha convertido en silencio Antonio G. Ferreras en @SextaNocheTV
Ferreras, el que quiere escuchar todas las sensibilidades... Serás cursi pijoprogre
Si ya es de vergüenza escuchar a Inda de normal, comentando la masacre de París es aún peor.
que triste que solo nos hagan periodismo dirigido a las emociones, mierda amarillista.
París pre-bélico dice Eduardo Indra....sin comentarios. Lo que vende en España es la noticia y la frase morbo
Inda, cómo puedes hacer apología de la violencia? ANIQUILAR no es nada mejor. Eres un fomentador del odio y la violencia.👎🏻
No entiendo por qué es importante que los restaurantes sean asequibles o de lujo
Ferreras: El país está conmocionado y la sociedad empieza a reaccionar
¿Por qué va mejor la conexión con París en que la conexión con Madrid desde la misma ciudad en @DebatAlRojoVivo?
Cuando la democracia Occidental se intenta imponer en forma de guerras buenas, pasa lo que pasa.
¿Pero que mierda de periodismo hacéis en La Sexta noche? Cuanto daño hace gente como vosotros.
¿Dirán que Francia financiaba y armaba a los mismos terroristas que les han atacado?
¿No hay mujeres para opinar sobre el atentado en vuestro debate de hoy?
Inda empeñado en que haya una puta guerra
el hp de Ferreras recordando desde su vomitiva manipulacion desde la @La_SER el 11M en @SextaNocheTV
Je Suis Gaza Je Suis Siria Je Suis Irak
grande ferreras palabras muy sentidas @atresmediacom
Uuuffff!!! A los de la @SextaNocheTV les desborda el morbo
La forma de narrar de Ferreras en es comoletamente vergonzoso. Qué sensacionalismo.
Esto me recuerda a la noche del 11-M
me dan tanto asco los yihadistas como la izquierda traidora a Europa Y AL SER HUMANO. Ambos deben ser erradicados.
con todos mis respetos...que solucionan las velas y las flores?
si por miedo a que se cuele un terrorista estamos dispuestos a abandonar a miles de niños,que mierda de democracia es esta?
Ferreras eres un impresentable de mierda apartando a gente y molestando mientras otros rezan y guardan respeto. Que asco
el programa de esta noche llega tarde, los tertulianos, digamos que son mejorables y en cuanto a ferreras...
Mas info aquí elEconomistaes: Eduardo Inda en : O ellos o nosotros, hay q…
ya está el tonto de baba este del Escobar diciendo tonterías no me obstante apoya a podemos que esperar de esta gentuza
Dios, lo de Ferreras es un hablar mucho y decir nada. ¡Bien! se cortó la conexión
X q repiten tanto lo d han atacado a los jóvenes?Alguien necesita qlos jóvenesse sientan en peligro?Q votenseguridad?
Eduardo Inda ya sacaria los tanques, la aviación y la marina de guerra,. De verdad vive en democracia???
Q despropósito Ferreras. Qué ganas de adornarse.
Psique colectiva
Aún no ha dicho @WillyToledo2012 que esto ha sido un montaje??
A la @SextaNocheTV tots els tertulians de sempre el Inda i companyia que en saben de tot!!
Estáis preparando a la opinión publica que o lee entre lineas para una guerra eventual, se os ve el plumero de lejos
lloro consternada por la barbarie queremos paz no guerras solidaridad con el pueblo frances
La naranja mecánica | Alcantarilla Social @protestona1
Se ha perdido la señal con Ferreras. Debe ser por la saturación de repetir lo mismo 100 veces
Buenas noches, hoy me siento consternada por todo lo sucedido en París.
Pero vamos a ver... Y si el restaurante ese cobrase a 100 euros el vaso de agua sería distinto?
anoche nadie hizo ningún informativo. Hoy, un especial amarillista y emotivo.
es símbolo de la cultura y de la música francesa. Los asesinos sabian muy bien donde hacer daño.
Ferreras empeñado en que no los bares de los atentados no eran de ricos . Como si lo contrario justificara algo.
DINERO Y APOYO MILITAR A ASESINOS COMO EI. NO PUEDES ESPERAR OTRA COSA QUE LO QUE PASA...QUIEN HA CREADO Y FINANCIADO AL EI?
No es la primera vez que Soraya sobreactua para ganar votos, recordemos la anterior.
@SextaNocheTV E.INDA (q asco) intentando dar sensación d q la GUERRA stá llegando YA Dice... sto es 1 ESTADO PREBÉLICO!
Manu Marlasca tiene un plegatín en el cuarto de contadores de la Sexta
Veo a ferreras empeñado en que es un barrio asequible, eso es lo de menos, aquí somos todos iguales, vuélvete al plato
ATENCION.HAN DETENIDO A 3 MUSULMANES EN BRUSELAS!!!
Inda clima belico,pre-belico no es lo q muestra Ferraras.No dramatices, es clima de tristeza,de dolor.Intentas manipular
¿El horror en París es diferente al de Siria, Iraq, Palestina y El Líbano?
Los franceses esta reaccionando de manera envidiable y admirable. Aquí insultamos al gobierno y casi quemamos sedes
Explicadme eso de que esta vez no han matado a judios sino a ciudadanos normales. Igual os he entendido mal...
Cómo engañan las mafias turcas a los refugiados
Ferreras empeñado en que los bares de los atentados no eran de ricos. Como si lo contrario justificara algo.
@manumarlasca :Casi cualquier atentado yihadista en Europa nos lleva a Bélgica
será hoy, porque ayer erais la bella durmiente , no?
Je Suis Gaza Je Suis Siria Je Suis Irak Vuestras Guerras Nuestr@s Muert@s.....ñ
Triste, horror, emocionante, velas y flores, Antonio Ferreras muy entregado.....pero, no sé.!?!
Eduardo Inda ya esta preparando su foto escaneada asociando los atentados a Podemos y Pablo Iglesias.
este inda es lo peor, que por narices es una guerra
A ver cuanto tarda el PALETO.
De verdad, lleváis como experto a Manuel Marlasca a un tipo que sólo dice simplezas de taberna y lo que le dicen los amigos.
Mucho dolor envuelto en una rabia que duele en lo más interno. Todo mi apoyo. Podremos con ellos
Quien me iba a decir a mí que iba a echar de menos a Inda y Marhuenda soltando sus gilipolleces habituales...
@manumarlasca Había un terrorista catalogado por su actividad yihadista
Marlasca, sin embago, es otra cosa.
Mueren 200 en París y nos volvemos locos pero los millares que han muerto en Siria y en Iraq qué pasa? Esos no importan?
menos intereses, dinero,ect, y mas solidaridad con los democratas de apie que siempre son los que pagan el pato.
Que por pelotas tiene que haber un ambiente pre bélico en París, no, Inda?
Se agradece que @manumarlasca tome la iniciativa informativa sobre la conexión con París. Esto sí es información
para mi no hay víctimas de tercera.
No sé que decir sobre el luto de @andrearopero, simplemente alucino.
Buenísina incorporación la de @manumarlasca en @SextaNocheTV
@AnnaGonSan o àsser
Hace tiempo un arzobispo cristiano iraquí advertía....
Estaría bien debatir sobre las causas de todo esto en lugar de recrearse en hacer tv fácil con un tema así...
Una amiga desde confirma que acaba de producirse un tiroteo en una cafetería.
No defiendo el miedo como programa político, pero el es 1 elemento sustantivo (Min.30-32) …
Ferreras parece Bart Simpson en el capítulo que hace de reportero junto a Lisa en el noticiero infantil.
Impresionante despliegue de @A3Noticias, medios en todos los puntos de interés en los atentados de París
Venga, Mariano , haz el ridiculo y busca a los culpables .
Vaya pintas de mendigo borracho tiene Ferreras en , vamos, como siempre.
pero d donde sacan las armas? Eso es lo k ahora tienen k averiguar. Y haber k van a hacer ?? Dejar k pase otra masacre ??
FERRERAS y su complejo Capilar, con esos cuatro pelos relamidos.
Je Suis Gaza Je Suis Siria Je Suis Irak Vuestras Guerras Nuestr@s Muert@s.......
Ahora viendo en @laSextaTV el
el miércoles paseaba por la pl. de la República y hoy esas calles son crónica dolorosa.
¿Cuántos niños se están educando hoy en las zonas bajo control del Estado Islámico?. No hacer nada sólo agravará el problema
@manumarlasca :Los terroristas han contado con la ayuda, el asesoramiento y la colaboración de alguien de fuera
Terminad con la pobreza y terminareis con el terrorismo, que, no lo olvidemos, es un gran negocio.
Hoy, tras lo de París, mi tweet fijado hace meses, me reafirma en mi pensamiento.
No es la primera vez q Soraya sobreactua en temas delicados para ganar votos, recordemos la última.
Muy bien situado el periodista de El País junto a Marhuenda e Inda. Es el lugar natural de ese medio
acaba de convertirse en TT ocupando la 3ª posición en España. Más en
La indiscriminación absoluta del ataque produce escalofríos. Puede darse en cualquier lugar y en cualquier momento
Mañana no sé qué del FN y el holocausto y la islamofobia y ra ra ra, @SextaNocheTV.
las armas las venden nuestros dirigentes occidentales a los paises que albergan terroristas para que maten a inocentes.
¿Por qué París? vía @hipertextual
¿Por qué siempre que pasa algo así, los terroristas llevan un pasaporte? Ah?
Lo que se está viendo en no es periodismo si no carroñeo Periodismo sería buscar el origen de ISIS
Solo nos preocupa Daesh cuando vienen a casa a matar, antes nada.
vomito por favor la Soraya llorando y haciendo drama con lo de París.Ya ya Sorallita lágrimas de cocodrilo,que asco por favo
@Ecoteuve como se va a combatir el jihaidismo si le alimentan desde los gobiernos europeos con sus acciones
Joder qué asco todo! Tan difícil es hacer una tertulia sería y rigurosa? Yo no sé si soy París, pero no soy gilipollas.
Tengan la delicadeza al menos de no calumniar a los musulmanes q puedan vivir en Francia o España.
El gordito ya solto lo del parecido con el 11M ARGUMENTALO CHAVAL QUE SOLO SUELTAS LA CAGADITA PARA Q LO ADOCIEN.
No son horas de sacar a los ancianos de la residencia.
No terminara la noche sin que el Inda le pregunte al Ferreras si han encontrado acido borico.... Ya vereis, ya..
Por favor que quede claro, los terroristas usan kalashnikov, es decir, Rusia = Malo a caca. .
El establecimiento es muy humilde Las balas están tatuadas en la pared Hay un niño chino aquí Periodismo de calidad.
Dolor inmenso por las victimas de París, pero no lo vamos a solucionar recortando derechos.
Todos estamos con vosotros
De este otro atentado van a comentar algo o esos muertos nos dan igual?
PALETOLANDIA La catalanofóbia no existe.
nos están redireccionando hacia la islamofobia,conmigo no contéis panda de gobernantes descerebrados
en Francia tiene una bomba de relojería del radicalismo islam por su política de años de no regularización de inmigrantes
Sabria Sardá explicar lo que es el islamismo del que tanto esta en contra? Tengo mis dudas
Los puntos clave del comunicado del ISIS reivindicando los atentados de París vía @hipertextual
Os hacéis pajas mentales queridos míos, Turquía, Arabia Saudita, USA y los Emiratos financian al EI y nadie hace nada
Para quién se pregunte ¿cómo y por qué empezó esta barbarie?
Piel de gallina viendo las imágenes de
Lágrimas d cocodrilo d @Sorayapp mientras apoya guerras ilegales y no mueve un dedo por los que mueren todos los días en SP
ha quedado constatado que las Religiones fomentan el fanatismo, y entre guerras santas y cruzadas, apañados estamos....
El terrorista llevaba el pasaporte por si lo paraba la poli?
habra que arreglar este mundo antes de que nos estalle todo en las narices,porque vamos por ese camino.
y los del Mossad, CIA, MI6 y demás no sabían nada de una operación tan grande? En manos de quien estamos?
is now trending topic in Spain. Discover why with Charlatan for Twitter.
ayer que era cuando era prioritaria la información ni asomásteis, hoy es necesaria la desinformación ahí siempre estáis
Quien le compra el petróleo al estado Islámico? Quien le suministra las armas a estos Asesinos? El pueblo pone los muertos
La izquierda aliada con el islam, poniendo la otra mejilla. Que repugnante.
Difícil ver algo más patético y vergonzoso que a la vicepresidenta @Sorayapp haciendo como que llora...
Recordarle a la Secta que mientras ayer ofrecían mierda...13 tv nos ofrecía toda la información en directo
Qué manía con poner musiquita de película de acción cada vez que ponen las imágenes de la tragedia. Vergonzoso.
PALETOLANDIA La catalanofóbia no existe.
Cumpleaños de Rivera en París que pedazo de idiotez!!pena es que no te hayas quedado allí,vuelve a París y no regreses nunca
No entenc per què sha de posar música de terror a les informacions sobre París. De fet, em resulta vomitiu. ho fa.
Esto se pone serio, si esto es verdad yo cerraría fronteras. Hay que actuar y contundentemente!
Ferreras llega 24h tarde. Si no alaga a CiudadanosCs o hace escarnio de Los Pujol mezclando con proces. Hace el ridiculo
Para cuando atacar la raiz. USA,EMIRATOS ÁRABES, ISIS,ISRAEL
PALETOLANDIA La catalanofóbia no existe.
La diferencia entre París y el 11M es que su gobierno no ha salido culpando a los Corsos. Aquí el PP hizo el ridículo.
Me quedo coa magnífica frase do periodista Sardá nada contra el islam, todo contra el islamismo.
Esto pasa diario en Siria, Irak y Líbano gracias a Estados Unidos y amigos como Aznar y nadie dice nada...
Ferreras: Las Calles Vacias! Elena Resano La Gente ha salido a la calle Diferencias de ser Periodista !
HACE POCO 2 AVIONES (SUECO Y CANADIENSE) RETENIDOS POR GOBIERNO IRAKI CARGADOS DE ARMAS Y MUNICIONES.GOBIERNO TRAS PEDIR
Por favor, @SextaNocheTV, medios en general, no uséis expresión inmolarse. Enaltecéis sus actos.
Que hace el de los soprano en París con un micrófono de la sexta.
que alguien solicite en Change,org el cierre inmediato de La Secta. Fuera la basura ya!!
PALETOLANDIA La catalanofóbia no existe.
Soraya telenovela! no llora ni por su madre !!Lágrimas más que nunca de cocodrilo!!! además de politica pésima,actriz pésima
Férreas que sobreactuado estás majo. Das vergüenza ajena
@LHphotographer: París pre-bélico dice Eduardo Inda....sin comentarios. Lo que vende en España es la noticia morbosa
Es hora de que nos unamos por la libertad, y luchemos con aquellos que atentan cotra ella. Francia somos todos.
Lectura obligada: ➡ ➡
@EsTendencia ahora en
Estoy buscando expertos,veamos,veamos,veo a un policía,los demás expertos en todo?y el policía no sé si lo es en terrorismo
@EsTendencia ahora en
@EsTendencia ahora en
@EsTendencia ahora en
@EsTendencia ahora en
Lo que ha ocurrido en París y que tanto nos aterra, es de lo q huyen diariamente tod@s a l@s que les cierran las fronteras
-Monsieur, quest qui cest passé? -Un attentat.
. Y esos dirigentes nos quieren meter en una guerra.
lo de evitar el sensacionalismo no va con vosotros eh? Vamos a machacar con imagenes de drama, mas! Que no hay suficientes
Repugnancia de programa.Ayer bien dormiditos en la cama, mientras había un atentado terrorista y hoy a morbo,morbo..Asco.
Todos los demócratas condenamos los atentados en París, menos algún Podemita indeseable.
¿quién financia al EI? ¿De dónde sacan sus armas? Hasta Hillary Clinton ha reconocido que se equivocaron en Siria.
Supongo q explicsréis la raíz del problema y no os quedaréis con el morbo contado como si fúera una película.
Isis lleva años matando gente en sus paíse, y ahora es cuando nos acojonamos. Como siempre, tarde.
París pre-bélico dice Eduardo Inda....sin comentarios. Lo que vende en España es la noticia morbosa y la frase facilona
La sensación es la misma que en el 11 M de Madrid
La solidaridad con los franceses, la de verdad, la veremos cuando ejerzan su derecho a defenderse de estos asesinos.
Necesitamos algún que otro derecho como el de los estadounidenses y poder defendernos.
Uno de los detenidos en Bruselas estuvo anoche en París
Hollande entregó armas letales a los rebeldes sirios a pesar del embargo
Parece que muchos desean una guerra. Esta actitud en el pasado nos ha traido estas consecuencias hoy y peores en el futuro
@protestona1 ni tampoco lloran por los miles que mueren por no ser atendidos a tiempo en los hospitales. La Soraya hipócrita
Menos morbo y mas información. El programa esta repitiendo lo ya visto.
Por lo visto esto es muy serio y complicado como para q ni una sola mujer se pueda sentar en el plató de @SextaNocheTV
Que coño hace Inda opinando sobre lo de París? Su royo es otro!
viendo y esperando el momento en el que Eduardo bocazas Inda, díga que los atentados de París han sido obra de ETA...
@jisenao Gracias por RT. Un abrazo!
según Marlasca todos los atentados yihadistas se conectan con Bélgica. A ver cuándo los bombardeamos ¿no?
Lo retardat del día
Brutal el concierto de Eagles of Death People
A ver Inda y Marhuenda sí van a culpar a @ahorapodemos de los hechos
@AzoteLiberal Tiene cojones que Ferreras hable despectivamente del lujo. Él, que pertenece a la izquierda caviar.
..TERMINARON POR DEJARLOS REGRESAR A PAISES DE ORIGEN TRAS VARIOS DIAS RETENIDOS..PARA QUIEN ESAS ARMAS ???
@josemariairujo Falta un dato muy importante, saber si los autores eran una célula local o si eran retornados
LOS SEUDOPERIODISTAS Y SUS PANFLETOS ABC ESTA MUERTO O HERIDO❔ CREANDO ODIO Y DESPITE AL PUEBLO
A Ferreras le habrán cortado por melodramático y patético,no?.
Nada!! Al Inda, chopo en mano y que vaya por delante ….. Que asco la Virgen!!
alguien dira quien o quienes facilitan las armas?. O las venden en una ferreteria?
Listas las bolsas de mareo para escuchar a según que tertulianos en , que no nos alcance su bilis.
Valla de hostias le estáis dando al programa xD
me esperaba otro tipo de programa, la verdad. qué pinta sardá aquí?
Pablo Iglesias se niega a unirse al pacto antiyihadista... Se debe creer que a los yihadistas se les para con flores...
Menudo sensacionalismo. No se si estoy viendo un resumen de los hechos de atentados de París o Batman El Caballero Oscuro.
toda son victimas todas son personas todas merecen el mismo trato nadie es mas que nadie
@josemariairujo :Hay que comprobar si estos terroristas son retornados o no. Es un dato importante
el accidente del avión que se estrelló en Egipto (224 muertos) también fue reivindicado por Daesh
VERGONZOSO veryoir el tratamiento periodístico sensacionalista --&gt; vividores del HORROR producido por el descerebro mundial
Buenísima incorporación la de @manumarlasca en @SextaNocheTV
después del horror, el silencio. Afortunadamente después del horror, más horror y más horror.
Me importa una mierda si son retornados o no, hay que saber quién cojones financia y presta apoyo a estos fanáticos
Yes, this TERRORISM HAS RELIGION. En estos años todos los atentados en Eurooa han tenido el mismo origen
Lo primero debe ser CONDENAR al terrorismo, lo segundo:DEJAR DE VENDERLES ARMAS
Imagináis a Le Monde diciendo q atentados son del Frente d Córcega? y El Mundo lo hicieron 11S con ETA
Hollande entregó armas letales a los rebeldes sirios a pesar del embargo …
Si ocho locos causan tanto daño, cómo derrotara Francia un ejército de estos??? Francia y aliados!
Estoy harto de tener miedo, quiero pelear a mis 54 años por la libertad de mi familia ¿donde hay que ir? No me dan miedo.
Y ahora qué? Fuerza o razón? Ambas o ninguna? Libertad o seguridad?
Viendo la Sexta
@SextaNocheTV la 1ª mención de aparece en tu TL. ¡Ahora es Tendencia en España!
Mirando con la piel de gallina... No podrán contra la libertad. @SextaNocheTV
Soraya telenovela! no llora ni por su madre !!Lágrimas más que nunca de cocodrilo!!! además de politica mala,actriz pésima
Ferreras o como ir de reportero de guerra serio y quedar como un oportunista amarillento.
Malos tiempos para , que se imponga la cordura, ellos también huyen de ISIS
@SextaNocheTV haciéndose un @SalvameDeluxeT5 .Qué asco de periodismo.Ayer nada y hoy morbo.Es repugnante.
Que Dios acoja las victimas...todos somos Paris...los barbaros ya estan en el infierno!
Hillary Clinton:“Financiamos mal a rebeldes sirios y surgió Estado Islámico”
303 cuentas y 309 tuits (263 RTs) en 18 minutos convirtieron en Tendencia.
500.263 personas podrían haber visto desde su 1ª mención hasta convertirse en Tendencia.
...Porque no analizan las causas profundas del radicalismo y nos cuentan que países venden armas?
mientras se convertía en Tendencia Twitter for Android 36% Twitter Web Client 33% Twitter for iPhone 11%
El tuit con más repercusión de la Tendencia fue de @subversivos_: (36 RTs)
@laSextaTV Dónde estabais ayer cuando se necesitaba información sobre atentado París?
Terroristas tirotean a cientos de personas en las calles de París. Me vale para imaginar el horror. Me sobran imágenes.
Zaragoza 1 2 3 Estado Islámico 4 5 Juan Alberto González Garrido
Esta foto no la verás en el programa de telebasura de en @laSextaTV
Jamás olvidaré los balbuceos de @sorayapp anunciando la medida antidesahucios. Hoy, sus lloros no se los cree nadie
@Gush_En_Red @Sorayapp ni les importa los que mueren por los recortes. Son falsos e hipócritas
Todos los que justifican esto merecen morir así
A ver si lo de París sirve para tomarnos en serio a Daesh de verdad, que llevan años matando gente
El Terrorismo surge xreacción a situació dpersonas kse sienten aniquiladas,subyugads,amenazads, guiads x ideología extremas
Y por qué esos valientes yihadistas de mierda no entraron pegando tiros en un cuartel de la CRS? Putos cobardes.
Y @laSextaTV hoy haciendo periodismo de actualidad ¿Dónde narices estaban ayer tod@s sus super mega periodistas?
Que pinta ahí Marhuenda? Cuando todo el mundo sabía que en Madrid hubo un atentado islamista él insistía que era ETA.
¿Los refugiados que huyen de la muerte y del horror continuo, ahora van a pagar también por los atentados de Paris?
El gobierno Frances sabe, hace una semana dos aviones repletos de armamento para ISIS enviado por la coalicion
Programas y programas con imágenes de muertos y heridos.Ningún medio profundizando de donde nacen estos asesinos ni porque.
Que dice el PALETO que también ha estado en París. Que le votéis. O al él o a CR7
A Soraya los 127.000 dependientes q han muerto antes de recibir las ayudas no le emocionan ???
porque no se habla también de este suceso de ayer?https://t.co/RdtrJ4J11x Estos no mueren en un atentado de ayer?
Hoy oiremos muchas tonterías en
, los musulmanes repudian los atentados del estado islámico
@flordepaz1980 Gracias!
El descerebrado de Escolar dando lecciones de política exterior.....manda huevos
@crevillo A mi Marlasca me parece un cuñado del sector policial. Lugares comunes por doquier.
menos mal que en la tertulia hay alguien sensato, Ignacio Escolar
HACE POCO TAMBIEN 4 AVIONES DE DIDTINTOS PAISES DE ORIENTE MEDIO SACARON A UNOS 200 COMBATIENTES DE EI Y LOS LLEVARON A
Si hacéis un resumen cronológico con rotulación, por favor, que se pueda leer algo.
Mientras otros intentan fomentar el odio y nuevas guerras, @iescolar identifica las causas e intenta buscar soluciones.
.@SextaNocheTV no habéis encontrado expertas en política internacional? Todos hombres en . No me gusta.
El veneno que pueden llegar a tomar muchos musulmanes de bien : Fanatismo.
El principal problema son las religiones con sus dioses y se creencias absurdas que crean mentes psicopáticas,y asesinas.
Si Francia fuera gobernada por el PP , los vasco franceses estarian en el punto de mira
EE.UU. entrenó al grupo terrorista ISIS en base secreta de Jordania EEUU
Menos mal que hay gente como @iescolar que pone cordura en ese plató!
Que dice el Corán y por que NO existe el musulmán moderado? (1/3)
Quién les ha financiado y por qué? (Y qué países y quién les apoya y comercia con ellos)
La islamofobia en su punto álgido
Malos tiempos para , que se imponga la cordura, ellos también huyen de ISIS
pero que pintan @EduardoIndaSAID y @pacomarhuenda ..y seguro que estan toda la noche
Diré en una palabra el por qué de estas barbaridades. Siria.
se supone que la Sexta no tiene ninguna mujer que pueda opinar en esa tertulia? Rechina tanta testosterona.
Qué responsabilidad tienen los Saudíes en los atentados terroristas. Estan financiando al ISIS
Aquellos políticos que hablan con soberbia y siempre van a la contra de todo están labrando su fracaso. @Pablo_Iglesias_
Si señor soluciones policiales ¡Recortemos nuestros derechos para tener más seguridad!
Al terrorismo...
.expulsión imediata de los imanes radicales y de paso algún moro
La incontinencia verbal del presentador se come buena parte del programa @SextaNocheTV
MOST FUNNIEST SQUIRREL IN THE WORLD Space Jam Juan Alberto González Garrido
Con Ferreras y Marlasca se disparan hoy los niveles de cuñadismo en
A ver si en las próximas semanas se vuelve a hablar de los refugiados sirios o simplemente nos olvidamos del problema...
Kien creó el Estado Islamico?? Las potencias occidentales deberían dreflexionar.
Abandono de hamburguesas en París.
Vamos a ver que dicen los sabios de Inda y Marhuenda
Si echas serpientes en tu jardín esperando que te protejan, al final te acabarán picando
- El lobby de armas damos las gracias a los medios por no buscar el origen. Grandes!
Núria Zamora en directo desde el Estadio de Francia
La solución es hacer una base de datos de yihadistas y dar por el culo a todo aquel que financie a estos figuras
Ha dicho ya Marhuenda que él es un acreditado experto en terrorismo yihadista y que aportará claves ignotas para nosotros?
Viendo la6 llego a la conclusión de q no hará falta bombardeos q el ISIS se sentará en la mesa y hablará tranquilamente jja
se es llena la boca con la palabra guerra a los que ni siquiera hicieron la mili que asco de bienpensantes vengativos
No words allowed
Los q tienen q dar comunicados es el Presidente y el Ministro d Exterior Los d+ son populistas
señores progres repitan otra vez q el ministro del interior es un bárbaro x advertir d posibles infiltrados entre refugiados
Unos de los que mas van a sufrir esto son los refugiados...que también huyen de ISIS Pagarán justos por pecadores, una pena.
Que exagerada la reportera de la sexta, toda la tarde con una manta en el cuello. ¿¿Es nueva??
Muy de acuerdo con @iescolar, hay que buscar otra solución a la militar @SextaNocheTV
, Siria, Palestina, Líbano, Irak, Madrid,...
@manumarlasca no me cuadra eso de q seguridad del campo descubriera a uno d los terroristas y este huyera para inmolarse.
Ami no me da miedo que vengan a España ,sólo tenemos que llamar a los etarras y nos defenderan xD
Pongo nuevamente la tele y, al igual que el sábado pasado, otra vez 8 tertulianos y el moderador, hombres los 9
@jmdelalamo @Antiintermedio me rindo al nivel periodístico de Ferreras.Crack.Menos mal q no le pagan con nuestros impuestos.
@iescolar:Por mucho que busquemos una solución militar, el problema está en el fanatismo religioso y en la idea de venganza
Que dice el Corán y por que NO existe el musulmán moderado? (2/3)
y bajaran del cielo mil dragones con ojos de fuego y nos comeran el bazo, y con su lengua nos flagelaran el ojete 👀
Xavier Sardà, experto en terrorismo yihadista, nos ilustra a todos. Gracias , no sé qué haríamos sin su aportación.
LOS LLEVARON A ARABIA SAUDI Y TRASLADADOS DESPUES A YEMEN PARA CONTINUAR LUCHA CONTRA HUTIES COMO SE COMPRENDE ESTA MANIOBRA
Y esta noche en el plató, especialistas en terrorismo internacional. Ah, no, son los tertulianos de siempre. Dale, Inda.
Te la misma sensación que la de 5m de Madrid luchemos por mantener nuestra libertad
NO a los TERRORISTAS al servicio de los fanáticos religiosos y también NO al TERRORISMO de LOS ESTADOS que los PROMUEVEN
el horror se instaura en París. NO al terrorismo. NADA justifica la violencia. Todos con Francia.
y Psoe buscando el voto ingenuo con pactos! Hay q hacerse preguntas! De q alimentan su odio? Quien los finanza?
Spain 1 2 3 4 Juan Alberto González Garrido 5 Jesús Mariñas
Podemos perder tiempo en fustigarnos por la responsabilidad occidental, pero ¿qué solución ponemos?
Refugiados en sus fronteras Matan personas con sus recortes... Y se manifiestan contra la barbarie
Uno de los detenidos en Bruselas estuvo anoche en París elmundoes
La política imperialista de Estados Unidos es la que nos proporciona todo tipo de terroristas desde hace muchas décadas
Nada más que decir.
Dicen que solución militar no aja,si creo que ISIS son muy del diálogo. .les damos un trocito de Al-Andalus y se portan bien
Atentados desde Guerra contra el Terrorismo de Bush. Fracaso?, es exactamente lo que quería EEUU?
Solo un cerebro privilegiado como el de Inda podria proponer combatir la barbarie con mucha mas barbarie
es un campo de nabos. ¿Hablarán de cómo la violencia la ejercen los hombres, no solo por fanatismo sino por socialización?
Se ha abierto la Caja d Pandora.Quien siembra horror, lo recogerá. Esto empezó con una foto en Las Azores d 3 subnormales.
@iescolar Por muy serio que te pongas , poco podemos aprender de ti hoy .
Que dice el Corán y por que NO existe el musulmán moderado? (3/3)
¿Por qué los terroristas siempre llevan el pasaporte encima cuando se inmolan? Y, ¿por qué siempre aparece intacto?
La reportera de la @SextaNocheTV se ha olvidado el edredón en casa. Madre mía.. chiquita manta zamorana.
Que vergüenza de país este... Hacéroslo mirar pronto... y dejad de hacer comentarios estúpidos.
Manuel valls declara Francia esta en guerra
IRONÍA es que seres humanos sin humanidad, justifiquen asesinar a seres humanos por el bien de la humanidad.
Aún se ven restos de hamburguesa en el bar donde los terroristas se inmolaban dice la periodista enviada a París. Vaya tela
Quitad la musiquita de fondo, por favor.
A ver qué burradas suelta esta noche Eduardo Inda y Francisco Marhuenda
...y supongo que a los 9 les debe parecer bien porque los 9 aceptan estar ahí sabiendo que no hay ni una sola mujer
Estos podían ser todos ministros, lo mismo saben de política, cultura, sanidad o terrorismo
con PSOE-PODEMOS somos carne d cañon de los terroristas se necesita control d la inmigracion y expulsiones masivas frontex
Te vamos a quitar todos los derechos. Y lo sabes.
Que coño hace el tío de ADN max allí? xD
La gente es gilipollas no?Ayer mientras mataban gente,la Sexta con chorradas y hoy le dais audiencia.País de imbéciles.
Como esto siga siendo un concurso para ver qien la tiene más grande vamos a seguir perdiendo todos
@manumarlasca:Bélgica es el país que más yihadistas a aportada a Siria e Iraq, en proporción a su población
no es suficiente dramatico de por si que necesitais musica de fondo para un debate?
La Democracia debe combatir la barbarie, pero también a quienes se aprovechan de ella para cerrar fronteras y mezquitas.
No me estoy enterando de lo que pasó en el estadio... La primera bomba explotó a los 15 minutos y el partido se jugó entero?
EEUU arma al ISIS y le compra petróleo. ¿Por qué nadie habla de esto? Las víctimas, como siempre, civiles.
@EsTendencia ahora en
@laSextaTV @cuatro @telecincoes @antena3com dadle un goya a soraya saenz de santamaria por los pucheros y todos/as de la tv
@josemariabenito Los terroristas han descubierto internet para captar adeptos, es un problema de dimensiones desconocidas
Muy difícil combatir alguien decidido a implantes en cualquier momento! Este es el mayor peligro y reto,no buscan salidas
Nadie habla de las mesquitas que reclutan yihadistas, hipócritas de pacotilla
Que la derecha casposa no nombren más la palabra GUERRA para crispar y justificar un contraataque por sus interesesBasta ya.
Hoy todos son expertos en terrorismo, oye. Lo mismo valen para un roto, que para un descosido!
en @cuatro y en @laSextaTV ... Hoy a tope no?? A ve quién puede más con el despliegue ??
Javier Sardá lo mismo te saca a Loli Álvarez que te sienta cátedra sobre terrorismo.
sí,todo perfecto,pero porque nunca contáis quién y cómo PRESUNTAMENTE crea el Estado Islámico?
Ved y escuchad a @sorayapp. Que cada cual extraiga sus conclusiones. La mía me la callo.
Hay gente que no sabe qué hacer con su existencia y se convierte al islam. Gracias Sardà por tu profundo análisis.
Como cortan a @iescolar No interesa lo que dice, hoy la onda va por impulsar la guerra
Europa compra el petróleo robado por el Estado Islámico …
Estas mismas escenas se viven a diario en todo oriente medio desde que bush, aznar y blair fueron a por el petróleo.
Toda mi solidaridad con el pueblo Francés tras la brutal masacre de ayer. Por el momento el más sensato @iescolar
@SextaNocheTV me gustaría también ver que hacen con todos de todas las naciones, que siembran el horror en oriente medio.
No sé de qué hablan, pero no creo que los talibanes liberales del régimen occidental haga autocrítica sobre los EEUU.
La tele decepciona una vez más.
Empiezan a pagar los inocentes via @iescolar
Esta sobreactuación de Soraya ya la vimos con los desahucios intentando llorar ¡FALSA!
Para La Sexta parece ser que el que maten franceses no judíos es síntoma de que los terroristas han enloquecido.
lloras por el atentado de París,no te veo llorar por las mujeres que matan todos los días!!bruja!!
Sardá, de no saber que hacer con tu vida a matar a gente, hay un trecho!
Recordáis la foto de las AZORES?De dónde han salido los terroristas de Dash?Quién los ha financiado?
tantos celos los islamitas por no tener los Reyes Magos, decidles ya q son los padres!
@SextaNocheTV Pra dfender l democracia hay q defenderla n todas partes,sin mecanismos internacionales democráticos n s puede
También se les puede parar como dice la senil Carmena...llegando al corazón de los terroristas
Podemos me ha defraudado hoy al no unirse con los demas partidos
Curso rápido para salir como tertuliano en @SextaNocheTV
No olvidemos queblo que pasó anoche en Paris es de lo que huyen los sirios.
SARDA EN EI. MUCHOS MERCENARIOS COBRANDO SUELDAZOS.HOY YA NO POR INTERVENCION FANTASTICA RUSA. DE TODAS NACIONALIDADES OJO !
y ahora qué?, según los autores de en Irak había armas de destrucción masiva, GUERRA y a matar moscas a cañonazos
Hoy hemos de preguntarnos por la actitud de Occidente en Oriente Medio!
Nos enfrentamos a un problema, por ahora, de magnitud desconocida
@flordepaz1980 Ahora también se ha comprobado que hay una importante respuesta internacional coordinada desde
Por Dios Sardà, qué cosas dices!!!
Rage Against The Machine - Killing in The Name Of
Otro en la tv diciendo que la culpa la tiene Internet. Pues nada, apagadlo.
A un paso de decir q habría q prohibir internet por seguridad. A un paso aplaudir q nos quiten libertad por nuestro bien...
El Sr. Ferreras, junto con otros, todavía no se ha enterado de que en Madrid fue la ETA la que atentó el 11-M de 2004.
No me voy a meter con pero¿por qué tienen q ir los directores a las noticias, en vez de los reporteros?
Hay que estar muy puesto en el tema para decir que los explosivos eran de la mina de Asturias
Quienes han suministrado armas y creado a los terroristas son los verdaderos culpables
@manuelvalls :Entiendo que los franceses pueden tener miedos, pero hay que ser fuerte y lidiar con nuestros valores
Seguiremos hablándoles sobre el horrible atentado de París, pero será después de estos 14 minutos de anuncios.
¿El horror en París es diferente al de Siria, Iraq, Palestina y El Líbano? | Blog | teleSUR
El Gobierno laico de Al Assad es la opción menos mala del conflicto sirio.Lo demás es hipocresía y demagogia.
si uno intentó entrar al estadio con un cinto de explosivos, no lo dejaron entrar y se marchó sin mas?
Sensacionalismo con Ferreras, cuñadismo con Sardá &amp; company. .
Mediaset y Atresmedia nos lo están poniendo difícil: elegir entre Xavier Sardà y Jorge Javier Vázquez. Rigor o más rigor.
¡Que susto! ¡Yo no quiero que hagan un atentado en mi barrio! ¡Por favor poned cámaras y micros en mi casa!
Crearon Al-Qaeda para combatir a los soviéticos y al ISIS para combatir a Bachar Al-Assad. Imperialistas responsables.
Escuchar el policía,el único que sabe de verdad! Lo único válido es la prevención;contra el fanatismo, la razón es impotente
acaba de convertirse en TT ocupando la 3ª posición en España. Más en
SextaNocheTV la 1ª mención de aparece en tu TL. ¡Ahora es Tendencia en España!
303 cuentas y 309 tuits (263 RTs) en 18 minutos convirtieron en Tendencia.
500.263 personas podrían haber visto desde su 1ª mención hasta convertirse en Tendencia.
mientras se convertía en Tendencia Twitter for Android 36% Twitter Web Client 33% Twitter for iPhone 11%
El tuit con más repercusión de la Tendencia fue de subversivos_: (36 RTs)
Las lágrimas de cocodrilo de la prensa. Catacrocker.
tiene suerte: ya es un populista que susurra al # ¿Seguirá visitando La Sexta?
Inda todavia no ha culpado a los independentista de Cat de la masacre, no tardarà
Hollande, cría cuervos y te sacarán los ojos.
Es cierto que Bélgica es un nido de yihadismo y, que quizás sus autoridades no están haciendo lo suficiente contra esto.
Ferreras: Larga vida a la vida, París es la luz o esto nunca más, son algunos de los mensajes de los ciudadanos de París
Ferreras, ... fallecieron? le dio un ictus masivo a todos o como va el tema?
Fernández Díaz, convencido de que Santa Teresa intercede por España ... vamos a morir todos
.,parisinos NO marcan con tiza impactos de balas.Lo hacen agentes en inspección ocular Un poco de seriedad
Ferreras dejando pequeña a Ana Rosa Quintana... Penita...
La ignorancia, nos hace prepotentes, soberbios, el ser humano se ha olvidado de vivir en paz.
Se me parte el alma.
En la @SextaNocheTV un policía sindicalista hablando de islámismo.¿Como van a defender después los derechos de los policías?
los musulmanes que no son yihadistas no condenan esta masacre..? No he visto todavía nada.
¿en ese programa vais a hablar de quien financia y vende armas a asesinos como el Isis?
Soraya sobreactuando en un discurso como si estuviera ya al borde de llorar
carta del profeta del islam, comparen el islam con lo que hacen esto imbéciles
Siento mucha pena por toda la gente que muere, al final gente de a pie k pagamos las decisiones de psicópatas k nos manejan
Anoche se echo en falta este seguimiento en la tv,dond estabais?xq si no llega a ser x CNN internet y twitter no vems nada
es ahora una tendencia en
Nada se encuentra en nuestras manos, ahora ya veremos de que va todo esto, el mundo corre demasiado nos vamos a estrellar.
Alfred: Algunas personas solo quieren ver arder el mundo y va a ser verdad
Ni una mujer en el debate. Luego nos vendrá alguien a decirnos que no se debe legislar por la paridad. @scarlettdumo
Desgraciadamente tanto Hollande como ministro Margallo creo van a cometer error de responder militarmente y matar inocentes
En fín, casi prefiero no escuchar lo que dicen. No puedo con tanta hipocresía.
Amarillo tirando a rosa.
Todavía no ha apuntado Inda k debe ser cosa de ETA y PODEMOS?
El jodido Ferreras està de un intenso que da grima
Fijaos que; nadie pudo preveer nada, y a menos de 24 horas del sucedo, sabemos mas de los yihadistas que de Heidi.
menos informar, cualquier cosa es buena.
Información imprescindible. Tras el atentado hay cristales rotos y sangre por el suelo. Increíble...
Interviniendo en la @SextaNocheTV el gran profesional @josemariabenito de @ufpol
@SextaNocheTV La democracia hay que defenderla en todas partes empezando por Arabia Saudí
no entiendo para que han mandado a ferreras a parís, habría acertado enviando a un becario/a en su lugar
o se hacen controles d frontera y expulsiones masivas por FRONTEX o se acabo la UE
La música de tristeza sobra, la imágenes hablan por si solas..
Que pena que esto sea así
Inda se esta mordiendo la lengua, a ver cuando une la salvajada de ayer con ETA y luego con Podemos
No nos fijemos en el presente, vayamos al origen de USA apoyando a los radicales contra la URSS (ver la peli de rambo)
REALIDAD SOBRE EL CONFLICTO DE SIRIA
¿Venganza o Piedad? ¿Que decidirá esta Europa tan cristiana?
YA LAS ESTÁ UTILIZANDO. Siento q ésto hará q revivas el terror del 11M y te mando un fuerte abrazo.
pero que basura cada vez q conectáis con ferreras...
Me mosquea un montón.
- Ferreras, límpiate el sudor - No, que sea vea que me lo curro, hostia
la democracia no se va a callar
los suicidios por los desahucios y los intereses de venta de armas eso no emocionan?
No es el islam, es el islum
@JcaJose no se si hicieron la Mili pero no hicieron nada cuando España entro en guerra en Irak y Afganistán
Arabia Saudí que financia y cobija a muchos de estos terroristas, pero no pasa nada
Los fanáticos d ISIS pueden provocar la peor guerra conocida. Matan y mueren x Alá.La vida para estos asesinos no vale nada
A ver que está muy bien hablar de no a la guerra pero DEJAD DE SER TAN HIPÓCRITAS Y DECID QUIÉN VENDE Y COMPRA LAS ARMAS.
Yo espero k no miremos hacia otro lado ahora con los refugiados sirios. Ellos huyen de esa barbarie,no todos son iguales
Inda y su palabrería 😖😖😖😖😖😖
Lo de esta noche en tv no es información, es regodearse en el dolor.
De todas formas, no debería ser fácil hacerse con un kalashnikov, tiene que llegar en una maleta en avión, barco o coche
por favor menos morbo...
Salir a la calle para vencer al miedo
A. Ferreras nos presenta a Hugo García uno de los testigos de la tragedia
las fuerzas de seguridad son ineficaces contra el terrorismo!! Lo demuestran cada vez que suceden atentados
No apoyar a opositores armados La Democracia no se impone Derrocar ciertas Dictaduras es el Caos Siria Irak Libia
un comando dice el policia!! Tan solo un terrorista puede matar!! No hace falta un comando..una sola persona puede matar!
mucha en el programa, más formación. Contra el terrorismo de Paris, Palestina, Ankara, Irak, Siria, Líbano...
Sardà dice que contra el islam nada pero contra el islamismo todo. Propone atacar a Turquía, Arabia Saudí, Qatar...?
@NURIA_FERGO Es la barbarie de la sin razon q nos trae tanto horror y dolor!
Joder con Ferreras, parece @anarosaq . Ole ahí el periodismo lacrimógeno.
Ferreras, tío, estás muy moñas.
Una imagen vale más que mil palabras.
aquí no ha pasado otra vez pq Dios no quiere.En cualquier momento nos lo vamos a encontrar.es triste pero es asi.
Jorge Javier, sal del cuerpo de García Ferreras.
1. 2. 3. 4. Jesús Mariñas 5. Juan Alberto González Garrido 2015/11/14 21:59 CET
Siempre estaréis en nuestros corazones ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❣
Ferreras diciendo que cómo es posible que hayan atacado ese local si no era de ricos. Tal cual.
Por la calle del ya voy, se va a la casa del nunca
si la codicia no nos cegara todos podríamos seguir felices como Afganistan,Irak,con Sadam Hussein
@manumarlasca la huida de un suicida suele ser hacia delante...
Antonio G. Ferreras y su crónica sensacionalista en
@EmyFernandez18 Yo te diré otra... Azores
n@AtonioMiguelC ante l terror l horror d 1 atentado la poblacion ncsta personas cn TEMPLE,desde luego hay COLABORADORES Q NO
Tremendo y emotivo homenaje a las victimas por parte de @laSextaTV Enhorabuena por su sensibilidad!
lo siento Ferreras, pero me has agotado con esa voz de calimero. He durado 5 minutitos eh...
Espero q la gente tenga en cta q los terroristas llegan en avión, con pasta y pasaporte falso, no en pateras ni andando...
Lo de París ha sido terrible pero recordemos que esto pasa casi a diario en Siria, Líbano o Irak con matanza de inocentes
¡Manda huevos, como diría don Federico, el analista político de crónicas marranas otra vez en este estupendo programa..!
Todos los ilustres expertos en el tema Catalán 48h transformados en expertos de terrorismo islamista. Dios que pereza...!!!
Qué bizarra la visita al lugar de los asesinatos...
Por programas como este adoro a Ferreras
ZAPATERO PSOE PODEMOS VENEZUELA ETA ¡¿Quién está detrás?!
Cuando se alimenta a la bicha...
Señor Manuel Valls mire por el bien de su país... Está dispuesto a que mueran inocentes en Francia y en Siria
Una de dos. O Ferreras ha bebido algo o ha leído demasiada poesía. Es todo tan bonito...
Confirmado en una nota interna. Disneyland Paris permanecerá cerrado hasta el martes vía @DLPToday
..CADA VEZ QUE OCURREN HECHOS SEMEJANTES NO PUEDO POR MENOS QUE RECORDAR GENOCIDIOS PUEBLO SAHARAUI Y PALESTINOS Y OTROS
Barcelona 1 2 Jesús Mariñas 3 4 5 Foo Fighters 8
Es un poco sensacionalista el señor Ferreras no?
Que dice Sardá que no hay que confundir islam con islamismo, esa es su gran tesis para hoy...
¡Cariño, he vuelto! @ramonlobo
No hace falta repetir una y otra vez hasta la saciedad
Dejad de crear terrorismo para derrocar gobiernos que no os gustan.
. - 129 víctimas, 352 heridos - ¡¡¡Esto, NUNCA MAS!!!
Pinchadiscos!! Vete a comer unas almendras anda...
Hugo García: Por mala suerte, una vecina, Victoria, murió ayer por la noche
últimas 22:0 , , , , ,
la prensa española está en manos del amarillismo y el entretenimiento cateto. Es penoso. Intenten hacer un debate d verdad.
Despierta... Para ellos, NOSOTROS SOMOS LOS INFIELES. .
¿Reincidimos una noche más? ¿Ni una mujer sabe más de yihadismo que los presentes? @somosel50 @Masdel50 @NuriaVarela
Ferreras buscando carroña
Hay mucha gente q ve en redes ss la interesante vida d otros y se apuntan a ser protagonistas d algo aunq sea ser yihadsta
[22:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Juan Alberto González Garrido 5) Jesús Mariñas
Huyen del mismo horror que ayer sufrió París. Mierda para quien mezcle terrorismo con refugiados
A todos los que sean fanáticos hay que expulsarlos de Occidente...
Viendo ya ... La verdad que no entiendo cómo puede haber gente con tanta sangre fría ... Mucho ánimo a las familias.
q sean capaces d captar a jóvenes europeos implica q muy mal tratamos a nuestros jóvenes para ver eso atrayente. +
Ferreras corresponsal de guerra? Y desde donde hacía las crónicas? Desde la habitación de su hotel?
@bolsamania la 1 en la frente! @jordievole @maxpradera @iescolar
Gracias a Bush, Obama, Hollande, Aznar, Sarkozy, Blair y tantos otros ...
Repartamos flores entre los terroristas.
Ferreras entrevistando en la calle para demostrar que una superestrella baja al barro y que La Sexta hace PERIODISMO.
Pero que le deje hablar al chaval... No entiendo el afán protagonista de Ferreras.. Voy a cambiar de canal, es infumable
Ferreras y su conexión: gente de Bart!
Il y a besoin dune conférance mondial sur lislamisme. Ça ne peut plus durer.
@SextaNocheTV Israel,el Golfo e Irak.Por esto pasa 11S,11M,París ahora...por desgracia.Bush,Aznar,Blair donde estan?
Amarillismo y creadores de odio juntos en . Teniendo o no hijos, me quedo viendo Space Jam.
🔴 París es luz o esto nunca más....Ferreras muestra los mensajes
NO NACEMOS RACISTA LAS RELIGIONES,GOBIERNOS Y PERIODISTAS NOS ENSEÑAN A ODIAR A NUESTROS SEMEJANTES
Ferreras eres un puto impresentable.... Y tú te llamas periodista?
La sexta, ha iendo un espectaculo de una tragedia!
Vale ya de lavado de coco. Hay que hablar del yihadismo y la GUERRA que nos tienen montada. Sois COLABORADORES del terror.
, EL TERRORISMO VENGA DE DONDE VENGA ES REPUDIABLE, E INJUSTIFICABLE
Hugo García: La mayor parte de los ciudadanos están en casa
El análisis más sensato de todos los tertulianos lo está aportando @iescolar
Hace unas semanas decían los problemas hay q resolverlos en origen. ¿Ya os habeis olvidado de eso? ¿Y los mercenarios?
¿Ahi no aplicais el mínimo del 40% antidiscriminatorio femenino?... Como os vean los de Podemos.......
La embajada de Francia en Madrid, ahora mismo.
vuestra emisión es tan pringosamente sensacionalista que da asco.
Jesus Mariñas: La locura de me recuerda al independentismo catalan
En riguroso directo desde París. Al filo de la noticia.
Esto sucedió el jueves en Líbano:
impaciente estoy haber cuanto tiempo tarda algún gilipollas de la tertulia culpar de este terrorismo a Aznar Rajoy.
Banco Suizo UBS. $54.000 millones en cuentas secretas que pertenecen a la CIA/MI6/Mossad y Sauditas.https://t.co/GFRw6D9VAN
Un español que vive al lado de Bataclan se enteró por el móvil de lo que pasaba: desde España le preguntaban si estaba bien
En vuestra tertulia se echa de menos la presencia de un musulmán.
Menos mal que en la Sexta hacen periodismo serio y traen a expertos como Sardá...
Lo que hizo ayer la TV,es como si te ponen los cuernos y al día siguiente te vas de fiesta con esa persona.Vosotros sabreís
Lo veo. La mejor manera de comprender qué ha pasado en París es apagando la tele. El sensacionalismo barato de es repugnante
@jalemanuris @_luissantigosa_ Hay programas buenos, regulares, malos y luego la bazofia de @lasextanoche_
Al señor Ferreras se le va la olla!!! Parece. Una tele novela
Siguiendo la última hora a través de . Estamos consternados.
Luna de Jaén: Todavía no podemos digerir cuales van a ser las consecuencias. Las cosas van a cambiar bastante
Las noticias pueden darse de manera menos morbosas sin perder la nota informativa . y en general
@SextaNocheTV Hemos sembrado oriente medio de armamento y entrenamiento militar,la radicalidad y el dinero Arabia Saudita
Si hay algo que da más miedo que el terrorismo es la declaración de guerra que quiere hacer Francia
Paris se ha levantado como un pueblo de montaña, en silencio grande el testimonio de Hugo en @SextaNocheTV
Me parece increible el morbo que se le dan a noticias tan serias. Hay que decirle a este reportero que esto no es salvame.
de verdad ha dicho marcó un punto de inflación?
García Ferreras hacien perioñismo. O sea periodismo ñoño nivel arcadas. Vean ustedes las flores y el dibujo de un niño. xD.
me viene a la memoria ahora la guerra dlGolfo,conflicto Afganistán, Israel/Palestina... Kien motivó tdo ésto? No será EEUU?
El tonto Laba este de ferreras parece que está hablando de algo bonito.....
podéis quitar la música, no pinta nada
marhuenda y inda incendiando y vomitando como siempre en @SextaNocheTV sea cual sea el tema
Hoy nos hemos levantado con silencio Lo dice Hugo de Cadaqués y que vive en París @SextaNocheTV
Ahora vemos los restos y os impresiona pero las imagenes en vivo mas x eso anoche no hubo tv emitiendolo solo cotilleo
Si los Americanos se creen los mejores del mundo, porque no acabáis ya con esto por favor.. 😔
Y OTROS MUCHOS CON MILES DE MUERTOS PERMANENTEMENTE NIÑOS. MUJERES Y ANCIANOS INOCENTES Y NADIE PARECE DARLE LA IMPORTANCIA
Ferreras se está luciendo con su crónica. De aquí al Salvame
No se puede ser el jefe y reportero a la vez. Ferreras, acorta un poco, que tampoco estás dando ninguna noticia.
Si tienes rango de presentadorla cadena te paga un finde en Paris guapo para pasearte por la calle soltando grandilocuencias
Un poquito menos de intensidad también.
@jmoyagonzalez o vendido por un gobierno. Coches nuevos, fusiles nuevos, mucho armamento. Que crecen en el desierto???
Después de escuchar a @iescolar, los yihadistas están haciendo cola para entregar las armas. Les ha convencido.
Como se gusta Ferreras... Quizá demasiado.
.@_anapastor_ @SextaNocheTV Hugo de Cadaques, una persona normal, ni rico ni judio. Voy bien, Ana?
- Salió caro el billete para las tonterías que digo, no?
El Islam debe ser el principal implicado en la lucha contra el terrorismo islámico porque ellos son sus principales victimas
La repugnante hipocresía de Occidente. Yihadistas enemigos en Irak, pero amigos en Siria desde 2011
El silencio del miedo en París... @SextaNocheTV
¿Cómo habrá llegado García Ferreras a ? Que le pase la ruta a los @foofighters
Dime quién te financia y te diré quién eres
Si se corta con el islamismo radical deberían romperse lazos y tratados con los saudíes. Pero mejor bombardear Siria, no?
Derecho a autodefensa del ciudadano. Armas legales o ilegales, los terroristas se van a armar igual.
¿Vais a hablar de qué son las propias potencias occidentales las que han creado y subvencionado a esa lacra terrorista?
Luna: El resultado es París la ciudad de las luces, pero de otras luces, velas de luto
Mira que me gusta Ferreras pero está demasiado sensacionalista hoy
@AntonioMiguelC nuestro ❤ con los Franceses💙❤
La Sexta está cayendo en el sensacionalismo más barato que he visto en mi vida.
Es impresión mia o @LaSextaTV está haciendo sensacionalismo barato sobre los atentados en ?
Las heridas y el dolor no se curan con metralla.
La maquinaria del miedo está a pleno rendimiento, incluidos los medios españoles
Their wars are our deaths
Vais a informar o es programa de morbo hoy? Que puta vergüenza y que asco esta dando. Vomitivo Ferreras
que nadie me mal intérprete siento muchísimo lo que á pasado, pero de esto nuestros gobernantes se van á beneficiar
Por favor que corten ya a Antonio G Ferreras.
Ostia, la extrema izquierda buscando culpables
Vergüenza de programa.
Ferreras le está dando un toque demasiado melodramático a esta dramática tragedia.
Tal vez debemos dar el afecto y la atención que precisan y que ISIS brinda interesadamente a esos jóvenes que luego matan
Este programa es una vergüenza
@GmppcO @GMSocCoruna @mareatlantica @BNGACorunha
Lanzo mi crédito para que esto no sea el origen de la islamofobia porque el odio llama al odio
Un punto de inflac-ción.
A FERRERAS ESO DE PONERLE EL MICRÓFONO AL QUE ESTÁ ENTREVISTANDO, YA TAL. PARECE NUEVO.
Ehh? Esa ya ha salido antes!!
Senador McCain apoyando a todos los terroristas del mundo
Antes de esta fotografía, el Estado Islámico no existía
Esta noche Paris no es Paris, es Siria. (Modo parodia).
Ferreras con testigos: Se respira miedo mezclado con tristeza y silencio. Paris hoy es la ciudad de otras luces
¿Coincidencia?, esto se publicó el 22 de octubre
Esta noche unos tardaremos en dormir ,otros( los tocados ayer) no podrán dormir durante muchas noches. Abramos los ojos
Viendo este gráfico quiero no pensar q el gobierno galo sabía algo y ha dejado hacer @sup3rm4n987
Me ha parecido oir punto de inflacción en . Pero no digo nada. Repito, he podido oirlo mal.
¿Hicieron el mismo despliegue informativo cuando Israel arrasó Palestina? Pues no, porque son siervos de EEUU y oligopolios.
No sé si estoy viendo la @SextaNocheTV o a Ana Rosa Quintana
París el Silencio del Miedo!!!!
@perezreverte @DaniMateoAgain Perez-REverte siempre tan agudo e inteligente ¡si otros tuvieran suVisión elMundo seríaSeguro
El aumento de la presencia de los musulmanes en Europa es directamente proporcional a la pérdida de nuestra libertad.
Punto de inflación se juega la intensita.
Y. El avión ruso que ?????
La Policía ordena desalojar los alrededores de la Torre Eiffel
@SextaNocheTV Los Parisienses conociendo de primera mano lo q pasa a diario y minuto a minuto los Sirios
Perdón, el peligro no es implantes, sino imolarse
Estos asesinos abducidos, sólo son comparables con Hitler y con los 3 deficientes d Las Azores. Misma falta d cerebro.
En La Sexta ya han pasado de informar al puro espectáculo. Lo de siempre.
Ya sabemos de dónde le sale a Ana Pastor el no dejar hablar
No RT a los tuits ofensivos, no les deis publicidad enviarlos a @policia y punto.
@raquelsm9 Gracias!
Ahí, ahí le has daO, nenG Abé ... Abé ...
Cuando los directores se bajan a la arena
Esto sucedió el jueves en Líbano: …
Ferreras entrevistando a española en París que dice: Lo de Charlie Hebdo marcó un gran punto de INFLACIÓN. Fuga de talento
esto es la Sexta o la Cinco?
@SextaNocheTV gran cobertura de La sexta, felicidades!
Estoy yo como para seguir los atentados de París en la mierda de
esperando ansioso el momento del debate en el q se analice de dónde salen las armas y el entrenamiento militar...
Me sorprende que no se hable del orígen del terrorismo. Que no se diga que Europa vende armas a la oposicion siria.
García Ferreras haciendo perioñismo. O sea periodismo ñoño nivel arcadas. Vean uds las flores y el dibujo de un niño. xD.
El silencio y el miedo...
Ferreras es un ejemplo de porque no debería estar permitido vestirte tú mismo para un programa de televisión
Es un ataque contra una forma de entender la vida.
Ferreras en @SextaNocheTV sólo hace que dramatizar de forma sensacionalista sin aportar información de interés deplorable
El lema prayforparis es mas bien desafortunado, cuando sabemos que esta barbarie fue provocada por unos ideales religiosos
de una u otra forma,tarde o temprano,antes de la publicidad, la culpa acabara siendo de USA o Israel, fijo.
Luna de Jaén: Pesa más la tristeza que el miedo. La indignación va a llegar cuando la gente digiera lo que está pasando
Kerry llama a dejar de suministrar armas a los bandos del conflicto en Siria vía @SputnikMundo
La Fiscalía francesa: Tres equipos organizados de terroristas son el origen de esta barbarie
Por La Paz en todo el mundo y no sólo en Europa ...
Señores, empieza el repugnante amarillismo con Ferreras, calientan en la banda Griso y Ana Rosa.
ha marcado un punto de inflación
Que calvorota està Ferreras.
¿Perderán la oportunidad de dejar de regocijarse en el dolor y debatir sobre el origen del yihadismo?. Seguramente Si
LA IMPORTANCIA DEBIDA TAN SOLO PORQUE LOS CRIMINALES NO SON ISLAMICOS Y NOS TOCA MAS DE CERCA VERDAD SRES !!!
Ferreras XD!👎👎👎 periodismo carroñero👎👎👎No da para mas?
Estaba en la cocina pero me ha parecido ente der que no han matado judios, que eran gente normal?
@manumarlasca Ferreras me está aburriendo con tanta pregunta sentimentaloide. Pensaba q esto iba a ser más analítico.
¿Es casualidad que los españoles que están entrevistando en lleve menos de 8 años en París?
Que entrevistas más patéticas y estupidas del inepto Antonio Ferreras Vomitivo
la prensa española está en manos del amarillismo y el entretenimiento cateto. Es penoso. Intenten hacer un debate d verdad.
Oye, ojo ahí, que hoy estáis dando ASCAZO a lo Telecinco.
Atención ferreras hablando de ricos y pobres y disfrazado de corresponsal de guerra
García Ferreras como presentador es lamentable. Pero como reportero es para ponerle a traer el café.
Hoy pesa mucho la tristeza le cuenta Luna, de Jaén y residente en París, a Antonio G. Ferreras en @SextaNocheTV
Que bien se lo está pasando el Ferreras.
FANATICUS INVOLUTIO HABILIS
Sensacionalismo puro y duro acompañado de un hilo musical de peli de suspense. Bravo LaSexta.
la extrema izquierda ya empiezan a tirar balones fuera con los pactos antiterraristas yijadistas del PP y PSOE .
están desalojando la Torre Eiffel
A quina hora calla Farreras?
la misma rutina mediatica repitiendo las mismos planteamientos,muletillas y frases hechas de todos los atentados yihadistas
los que han introducido religión en las escuelas, nos quieren dar ahora lecciones de fanatismos; manda huevos
Punto de inflación dice
Y algunos hasta son ciudadanos franceses, como se demostró en lo de Charlie Hebdó.
QUÉ NOOOOOOO. Que una respuesta bélica (aunque nos lo pida el cuerpo) no es la solución. No aprendemos 😔
he hecho zapping. Xq montais este espectaculo de una tragedia? Queremos informacion no opiniones tan inutiles como la mia
A qué coño viene lo de Vamos a morir todos? Eres otro miserable
@SextaNocheTV Estamos sembrando oriente medio de desigualdad horror y pobreza e un sensibilizando a las futuras generaciones
Q desagradable el tono d cotilleo de García Ferreras en la @SextaNocheTV... q explotación d la tragedia , fan decepcionado
ISIS // Muslims // Stade de France
Un tono sensacionalista, en @laSextaTV con Ferreras, no?
Ferreras vete con. Teresa Campos
Ferreras. Para esto has estudiado todos los años de periodismo? Vete de reportero al Hola .
¿Dónde estaban ayer sus respectivos de (in)comunicación?
A qué viene comentar que restaurantes no eran de lujo ? periodismo demagogo.
Ferreras es la versión masculina de Nieves Herrero. Que horror.
Sensacionalismo de mal gusto el de Ferreras
Escucho los testimonios de los que estuvieron allí y un escalofrío recorre todo mi cuerpo, aparte de sentir pena y tristeza
Para Podemos hace un par de meses el yihadismo no era para tanto.
LITERAL
.@iescolar La solución tampoco es sólo policial, sino geopolítica, social, etc
Los refugiados huyen de esto mismo. Cada día.
Me siento un fracasado. Me siento indignado. Mucha impotencia. Jamás me había sentido así.
Quiero creer que si estuviera en París yo también estaría en la calle
Ferreras se está piquerizando por momentos
La hipocresía europea...
Es importantísimo ver ese cristal roto. Periodismo de investiloscojones.
Para algunas/os lo importante de los atentados de París es q en los debates de TV no hay representación femenina.
El Charlie Hebdo ya marcó un punto de inflación. La LOGSE en La Sexta Noche.
Esto no es información, esto es amarillismo
@SextaNocheTV
Ups!.....
Ferreras retransmitiendo desde París, tal y como hizo el 11M en Madrid .
No hace falta rebuscar en lejanos desiertos…
Ferreras Joder, en serio.
Me parece vergonzoso la búsqueda del sensacionalismo carroñero de la sexta ahora mismo
¿Alguno de los corresponsales enviados a París puede preguntar a Wert cómo vivió los atentados de anoche?
Dios que miedo y que devastador las imágenes que están poniendo en directo .
La gente tiraba sábanas desde las ventanas para que pudieran cubrir los cuerpos.
Los refugiados huyen de su país por la misma tragedia de ayer en París. Ellos no son los culpables.
⚫ Sobrecogido con los testimonios de españoles que fueron testigos ayer de la barbarie. 👀
una argentina diciendo en La sexta que el atentado de fue el punto de inflación
La torre Eiffel se apaga...y otras luces se encienden por ella, en todo el mundo
vaya vergüenza de programa esta noche. Esto es sensacionalismo del cutre. Ese clavel rojo...
@Pablo_Iglesias_ el negociador
@Robersgm no se porque pero de los atentados siempre se benefician los gobiernos, o al menos eso creo. ¿porque sera?
El reportero de es medio mongol no?Esá actuando para dar espectáculo a la noticia....ridículo.
Ferreras jugando a los periodistas
Nivelón de análisis de la 6: carnaza disfrazada de respeto, morbo a discreción, supuestos alocados...Alguna cabeza pensante?
Y si ahora resulta que Dios no existe? que triste Y si existe y lo permite? Menudo cabron, no?
como director de @DebatAlRojoVivo OK pero como reportero a pie de calle ufff
@manumarlasca En el hotel Pullman están registrando habitación por habitación y lo han evacuado
Prevenir estos ataques es muy difícil. Lo que sí se puede plantear uno es cómo estar mejor preparado cuando ocurran.
El ambientador musical de se está ganando el sueldo esta noche!
No es tiempo de palabras.Parece que deberia de ser tiempo de accion
pero que ascazo das ferreras. Vete a cenar con iglesias anda
Con la de buena gente que se llevan las miserables guerras y terrorismo. Y tu Inda tan campante...
no entiendo el momento selfie y foto con el móvil en el lugar de la tragedia para luego ver como queda la fotico. Respeto!!
Información información información @manumarlasca en @SextaNocheTV periodismo imprescindible
Mucha solidaridad ayer! Después de los atentados, coger a desconocidos en tu propio coche, hay que tener valor! Chapeau!
@SextaNocheTV debería dejar de enseñar lacitos y florecitas y fomentar un debate con algo mas de nivel
No deberia fomentarse la morbosidad PPeriodistica disfrazada de informacion y tampoco el miedo
Dicen que si os ponéis una banderita de Francia,un lazo negro de foto de perfil o subís una foto de París el ISIS desaparece.
Es llamativo que en el 11S se cortó la comunicación telefónica e internet, pero el 13N no ha sido así.
En 2001 odio y las ganas de venganza generaron más odio y ahora dicen que más venganza y más odio acabarán con el problema
2 atentados y 1 fallido n 2015 la sociedad frances tiene 1 reto grande q es volver a vivir sin miedo frent a 1 posible ataq
Ver hoy con Ferreras es como ver a Nieves Herrero con las niñas d Alcaser...Un circo buscando audiencia en lugar de informar
Dejamos entrar al lobo y lo acogemos, mientras éste espera agazapado.O abrimos los ojos o el lobo nos come.
Estos atentados no tienen nada q ver ni con razas ni con religiones, la barbarie no entiende de estas cosas
Cada día os pareceis más a AR y EP ... que pena pa lo que ha quedao el programa
Donde están todos los anti sionistas????
Como no corten la conexión con Antonio, este nos da la noche....
El HOMBRE el único ANIMAL q no tiene remedio, tenemos que DESTRUIR todo, vamos acabar con el PLANETA
Se dice que USA e Israel crearon ISIS y Arabia Saudita lo financia, de esto no habla nadie?
Lo de la musiquita no os da un poco de vergüenza?
@MiguelARevoluci @SputnikMundo parece que tienen que dejar de ser lo que decía Franklin, primero
¿ISIS ha conseguido sus armas talando árboles y construyéndolas a mano? ¿Cómo si no? ¿P q no se habla de esto? Manipulación.
Qué vergüenza de programa Dios mío!
Parece que hemos perdido la señal dice el presentador. Habéis perdido el norte, chaval.
Trending 22 h Space Jam Juan Alberto González Garrido Manuel Valls
García Ferreras entra en éxtasis con un clavel en los restos de un orificio de bala en un cristal. Lo veo cantando imagine.
Tiene que haber responsabilidades para lo de Paris. Algo ha fallido allí!
La gente sale a la calle espontáneamente. Se niegan a quedarse en casa. No se resignan.
Ferreras es un ejemplo de porque no debería estar permitido vestirte tú mismo para presentar un programa de televisión
Si Europa no les vendiese armas no pasaria esto, un dicho muy tonto porq las comprarian en otro sitio
Malnacidos responsables del caos y la catástrofe mundial
pero que banda organizada de falsos,ante lo fácil dais la cara lo demás por plasma payasos!!!!
.Pedro Morenes estará contento.Sigue vendiendo muerte HDLGP.
Lo peor es la sensación de que esto ni de lejos ha terminado.
Lo que mas me preocupa ahora es que Ferreras estando en París ha dejado sola en casa a Pastor con todos los refugiados.
el horror en París no debe de repetirse,ni ahí ni en ningún lugar.Vamos a rezar e impedir con seguridad y medidas más horror
No nos convirtamos en unos Monstruos,para acabar con unos Monstruos
.@PiensoInsisto @SextaNocheTV ¿y quien t crees tu para marcar lo q debo o no debo debatir? No necesito tu respuesta. Gracias
Hoy todos somos muy solidarios con lo de Francia, pero, ¿más racistas?
Escolar y Carreras me han echado. Sigan por ese camino.Buenas noches.
Son las consecuencias del lavado de cerebro de los radicales para llevar a cabo la imposición de sus creencias e ideología
La Democracia debe combatir la barbarie, pero también a quienes se aprovechan de ella para cerrar fronteras y mezquitas.
Buen momento para preguntarle al ministro a que Santo le rezará
venga, tb nuestros políticos que se apuntan a intentar sacar rédito electoral.
CAMPO DE NABOS
Dure 5 minutos. .. no puedo con tanta hipocresía.
Veis esta puta barbarie? Pues esto pasa en Siria e Iraq todas las semanas gracias al imperialismo
Ferrerías dónde estabas ayer?👎👎13tv estuvo informando hasta +d las 2 d la madrugada Ahora d q vas?👎
Ya no se donde empieza la información y acaba el morbo con images y testigos repitiendo lo mismo.
@ahorapodemos @ierrejon @Pablo_Iglesias_ los yihadistas no entienden de capitalismo, matan niños y mujeres.
Lo q veo desde anoche en las RRSS es a 1viaje d perfiles,la mayoria con poca actividad anterior intentando culpar a !
J. Fernández Díaz: Los servicios españoles trabajan conjuntamente con los franceses
no era necesario que hablase el ministro, dará un mensaje equivocado e interesado
@SextaNocheTV Hace 20 años se imagina alguien a un Sirio inmolandose en Paris ? Dentro de 10 años sera habitual
La Policía francesa desaloja los alrededores de la Torre Eiffel
Adivina quién sigue pensando que hay armas de destrucción masiva y que el autor del atentado es ETA.
Tranquiliza mucho tener un ministro del interior que le concedió una medalla al mérito policial A LA VIRGEN.
PALETOLANDIA La catalanofobia no existe.
Hoy más 1984 que ayer y menos 1984 que mañana
Ferreras es Pablo marmol personificado .... y si te fijas en Ana Pastor ..... joder! el asunto asusta.
Ferreras es mal presentador, pero como reportero es nefasto,pero... es el Jefe. @SextaNocheTV
Podríamos haber sido cualquiera de esos muertos estoy helada
Esto viendo esta noche mucho sensacionalismo y poco análisis. Y todos sabemos que esto procede de la guerra.
Era difícil hacer un reportaje sobre París con pésimo gusto, pero ahí está Ferreras para lograrlo.
Por dios, esta loco !!!
Y el susurra a los “Les remataban en la acera”
Ahora sale el Opusino y seguro que la caga.
@esquivando eso mismo pienso yo a ver de donde han saludo las armas el dinero e infraestructuras. No suele decirse nunca.
Todos juntos contra la barbarie
La gente toma pacíficamente París los terroristas del ISIS no conseguirán matar nuestra libertad!!!
Triste DejaVu...
Por favor @SextaNocheTV, no leen los tweets? Que alguien aconseje al realizador que no conecten con Ferreras!
El ministro del interior responde nuestras preguntas en directo
Kienes sustentan económicamente a stos terroristas y su logística?Kien les venden ls armas k utilizan?Cómplices dla masacre
Se puede hacer más el ridículo que Ferreras?Vaya nivel que tiene,le sacas de la Gurtel y se queda en un becario sin clase.
la pregunta es : ¿quien vende las armas ?. Ese es nuestro enemigo !
Los atentados terroristas en silencian que en Cataluña la se está contruyendo democraticamente.
SAVE UE! hay q levantar una frontera en toda la UE como hungria, ceuta y melilla expulsiones d irregulares por FRONTEX
y es que eso es lo que deben hacer, no tener miedo y salir a la calle, demostrar que son fuertes
CAMPO DE NABOS ,QUE PASA SE MURIERON TODAS LAS MUJERES EN EL ATENTADO?
Dura la vida ahora mismo en Paris por la pena y la tristeza de la perdida de gente que no tiene que ver en esta guerra
A ver qué pasa en los alrededores de la Torre Eiffel... Gran trabajo de @SextaNocheTV
con todos los respetos, pero menos flor y mas hablar de quien es realmente el daesh
Ferreras, péinate!
# TodosSomosParis pero la venganza no cabe entre los que quieren convivir con paz, libertad y justicia
hay palabras para expresar el dolor y pesar que todos sentimos con lo ocurrido#
Desde el 11S el islam no hace más que sembrar el terror, al mundo occidental.
Bueno bueno... Lo de París aún no está claro si ha sido ETA
Aún no lo parece pero la operación xenófoba está en marcha. Tan solo escoja su canal.
Cuando Ferreras dijo que Le Marais es un barrio popular fue cuando decidí apagar la tele.
por qué no vais a Ceuta y Melilla y preguntáis a musulmanes sobre el atentado?
especiales hoy d TV privadas sobre atentados, son como 1 billete lotería comprado después del sorteo. Ayer ni 1 información
oye que yo ya me he cambiado el avatar del Facebook, WhatsApp, y Twitter ¿que más queréis que haga?
EL PLAN YINON: La supremacía estratégica de Israel en Oriente Medio
🔴 | Ordenan desalojar los alrededores de la Torre Eiffel
Pastor y Ferreras en su casa deben ser un espectáculo, una competición continua por ver quien habla más y se escucha menos
No es bastante duro lo que ha ocurrido que además hay que aguantar al cursi de Ferreras en
@EPinternacional @Reuters
Mucho simbolismo, pero, que van a hacer ahora los aliados?. Bombardear otra vez?. No aprendemos nada. Todo es odio
J. Fernández Díaz: Que se hayan inmolado dificulta su identificación y hallar pistas
Ferreras, director de informativos haciendo labor de reportero. Q ganas de
De 8 tertulianos sólo uno parece sensato. Encima, ahora, entra el pirómano de la porra tragaletras contando niveles.
No es momento ahora para revivir Space Jam, con toda la que está cayendo en París, que nos afecta a todos en general
El fanatismo solo conduce a sociedades ridículas....
Lamentable reality desde Paris de parte de Antonio García Ferreras 😓
La sexta haciendo sensacionalismo con los atentados de París para cubrir el hueco dejado por telecinco en esto.Que vergüenza
¿vale igual 1 palestino q 1frances? @Manu_Abu_Carlos @boye_g @xaandsolo
J. Fernández Díaz: Que se hayan inmolado dificulta su identificación y hallar pistas via @SextaNocheTV
@SextaNocheTV Tenemos la experiencia de Afganistan, cuando termine la guerra Siria el armamento y los militares a dd irán?
Potencias coloniales con intervención constante en Oriente medio han creado el problema y a estos monstruos indirectamente
reportaje sensacionalista la música de terror,balas en los cristales, me parece muy amarillo.Conciencia periodística señores
..NO HACE MUCHO FUERON ARROJADAS EN YEMEN AL MENOS 2 BOMBAS DE UN PODER DESCONOCIDO EL PROPIO DIARIO EL MUNDO SE PREGUNTO
Al final lo que acabará con la humanidad será la misma humanidad...
Me temo que esto es solo el principio, ojalá esté equivocado!
Las televisiones están haciendo su agosto con todo esto.
Bueno, cuando bombardeamos Bélgica?
Aniquilar si, pero NUNCA por medio de las armas, sino con la razón. Si hay vencidos, habrá mártires.
Que indignacion.....😣😣😣
¿La virgen de la medalla se ha pronunciado al respecto?
Espera que recojo mi cara del suelo, que se me ha caído cuando he visto a la vicepresi Soraya la pucheros. Vergüenza ajena.
24 cosas sobre ISIS y Al-Qaeda que no quieren que sepas vía @nuevatribuna
¿Qué país toca invadir después de este atentado?
¿ Le vais a preguntar al iluminado ministro del interior porque la Policia protege el corte ingles y no el metro ?
La jornada de luto, en imágenes
En este caso no han sido ni judíos, han sido franceses: seres humanos se busca guionista en la sexta
otra vez el ministro de interior hablando de los niveles de riesgo d atentados.... Noooooo!!!!! @julia_otero
¿Puede ser hoy el dia en que el presidente del gobierno Mariano Rajoy participe en directo en la sexta noche?
La extrema izquierda buscando excusar el atentado..q verguenza
Como algunas decisiones pueden hacer tanto daño al resto de la gente.
J. Fernández Díaz: Llevamos sólo en este año 90 personas detenidas por su colaboración con el yihadismo
Aquí Obama revelando de su propia boca que EEUU financia al ISIS
ministro del interior de España sobre atentados d París,el mismo q concedió 1 medalla a una virgen.Ya estoy + tranquilo
Un oscar para @Sorayapp por su papel en la película Lágrimas de cocodrilo.
Isis es ETA...
ha dicho GFerreras q LeCarrillon no era un sitio d ricos?? Q dice este tipo?? Entonces él nunca iria, claro
Al Assad: Francia conoció ayer lo que vivimos en Siria desde hace 5 años
contra la barbarie de psicópatas al servicio de oscuros intereses por su afán de desestabilización del mundo.
Même pas peur
En unos días los muertos al hoyo y todo olvidado. Seguiremos permitiendo al Corán que siga creando islamistas?
escalofriantes todas las imagenes, Vive la France!
Que salga Morenés y explique bien, como funciona la venta de armas, tanta demagogia
Madrid 1 2 3 4 Suecia 5 Juan Alberto González Garrido 6 Sergio León
Las cosas de Iñaki: preguntar por el nivel 4 sobre 5, que Fdez. Díaz no supo jamás explicar.
Ferreras se está esforzando en convertirlo todo en lo más lacrimógeno posible a base de contar despacio pequeños detalles
Sí el Ferreras ese ha llegado hasta ahí cualquiera puede hacerlo.
Garciafarreras como no te pongas una bufanda con el frío q hace en París, el lunes te quedas sin voz.
Un fanático religioso como el ministro del interior no debería estar al frente d la lucha contra otros fanáticos religiosos.
¿ Es decir, que ahora nos están espiando de forma justificada a todos, no?
ni sirios ni musulmanes son terroristas. Isis utiliza el Islam para justificar crímenes.
La sede de podemos ira al estado islámico. Vergüenza me dan
La jornada de luto, en imágenes elmundoes
J. Fernández Díaz: Los servicios de la lucha antiterrorista están especialmente activos
En la investigación de lo ocurrido, ¿se va a investigar la procedencia de las armas o eso ya para otro año?
ayer que era cuando era prioritaria la información ni asomásteis, hoy es necesaria la desinformación ahí siempre estáiss
Todo el MUNDO sensible con lo OCURRIDO!!!
Terrible Suceso
Pues ahí está el ministro del Interior explicando a los espectadores temas que puede leer cualquiera en la Wikipedia.
¿Y cómo te enteraste de los atentados? estaba viendo la sexta y A3 y al levantarme al día siguiente lo leí en el periódico
Atacan una mezquita en Don Benito, Badajoz Excusas de los fachas para hacer el burro.
Trends España: | | | Jesús Mariñas |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
Y esperad que aún tiene que salir algún contertulio capullo contándonos que el Islam no es una religión violenta...
El comentari dun senyor ministre espanyol de lInterior, exactament què aporta?
Me da la impresión de que ya se está pasando de la información al morbo.
@SextaNocheTV habla el que menos sabe sobre yihadismo y así nos va
SAVE THE EU! no asilo y expulsion masiva d inmigrantes por FRONTEX
Casos como esta de París recuerdan tristemente al 11M, ojalá no se repitan
Por qué no rocían con sangre de cerdo los cadaveres de los terroristas? Se quedarían sin sus vírgenes en el más allá
EXIGO UN OSCAR PARA SORAYA
Ya he tenido bastante espectáculo por hoy,cn velitas y manifas todo hecho,hasta el siguiente. Y nada de guerra,diálogo jaj
si soraya seta tan afectada por el asesinato de un ciuaddano español que no salga haciendo pucheros por la tele
J. Fernández Díaz: Los servicios de la lucha antiterrorista están especialmente activos via @SextaNocheTV
Dejad de referiros a los terroristas como profesionales. Es un insulto a toda la sociedad
Soraya telenovela! no llora ni por su madre !!Lágrimas más que nunca de cocodrilo!!! además de politica mala,actriz pésima!!
¿Podrías darnos tu opinión en la encuesta? Gracias
El campechano con su amigo el Rey Salman de Arabia Saudi, financiador de Al Qaeda
maldigo a todos los que en nombre de Dios matan a contrarios por religión, pero también a aquellos que les venden las armas.
Ferreras, director de informativos haciendo labor de reportero. Q ganas de ¡¡¡Vete a Siria!!!
Estos atentados no tienen nada que ver con nosotros metiendo nuestras bombas, ejércitos, y codicia en medio oriente...
pero k pena d palabras huecas, a estos solo se les combate expulsandolos como se hizo hace 500 años
No reces. Piensa.
Cuanto desahogo y que poquita verguenza veo por aqui...
@SextaNocheTV En Siria hay un conflicto de intereses y una guerra internacional vestida de civil es normal q nos toque algo
is trending top!!!! Improve your sales by targeting them: source:
¿ Los 90 detenidos por apoyar el yihadismo han ingresado en prisión como sostiene el Ministro?? El PP no es de fiar.
ISIS vs Arabia Saudí. Juzguen ustedes.
cuanto es la cláusula de rescisión de Marhuenda? La pago y que corte el césped de casa porque estoy harto de verle en la tv
Para añadir dolor al dolor, el condecorador de vírgenes sacando pecho.
(texto de @Marta_catalonia )
es que es oir a Fernández Diaz y desconectar...
@protestona1: HOLLANDE ADMITE QUE FRANCIA ESTÁ ARMANDO A LOS TERRORISTAS EN SIRIA
Muy acertado que sea Ferreras quien informe desde París sobre los terroristas suicidas. Es todo un experto en esta materia!
En ni mu del atentado del Jueves en Beirut, que pasa que los de alli no son personas?
LA POSIBILIDAD DE QUE FUERAN BOMBAS TACTICAS DE NEUTRONES Y PARECE QUE POR ACA ESO NADA IMPORTA. QUE QUEREMOS ENTONCES
Soraya, tocada - Noticias Política - e-notícies
luchemos por la paz dejando de vender armas
Que dice el PALETO que hay agujeros de disparos ¡ Cuanta información !
que alguien calle al ministro bocachancla , este es mas fanatico que el isis
España en nivel 4 de riesgo elevado de atentado terrorista. Lo está contando en la tele el ministro de Interior.
¿Hay algo más sin sentido y de peor gusto que preguntar ¿cómo estás viviendo esto? tras un atentado? Pregunto
Las imágenes de París muestran la misma tristeza e impotencia que vivió Madrid en 2004. Quizá por eso lo vemos como nuestro
Aquí Hillary Clinton revelando de su propia boca que EEUU financia a Al-Qaeda
No sé si estoy viendo la @SextaNocheTV o una versión bastante dura de HispanTV, @ForajidoLib.
La venganza no es solución y la guerra menos
Debe ser ahora cuando Europa le plante cara al DAESH seriamente. No por venganza sino por la defensa de nuestros valores
el que faltaba, el ministro del interior de comunión diaria.
En vez de a ferreras tendrían que haber mandado a pérez-reverte a París, sería una ciudad más segura
pensé que Ferreras era periodista, empiezo a dudar si estoy viendo @telecincoes en vez de @laSextaTV...
El meapilas haciendo campaña en @revistamongolia
No sé a vosotros, pero a mí el miedo me viene de puta nadre.
Toda la comunidad internacional está amenazada por estos bárbaros terroristas (que hemos financiado nosotros)
¿quien financia a estos yihadistas? Si realmente interesara terminar con estas matanzas lo harían, pero no interesa
Espeluznante ver a Ferreras en la calle de París entrevistando directamente a los afectados.
con
Soraya sobreactuando en un discurso como si estuviera ya al borde de llorar
No hace falta rebuscar en lejanos desiertos…
Isaranjuez: RT EsppeonzAguirre: No hace falta rebuscar en lejanos desiertos…
vomito vomito por favor la Soraya llorando y haciendo drama con lo de París.Ya ya Sorallita lágrimas de cocodrilo, que asco!
Ese combate, esa batalla, esa guerra... La vamos a ganar... En fín... Nunca aprenderemos
Los 5 bulos relacionados con los atentados de París que más circulan por las redes sociales
Vergonya aliena @jordinogueras61 de lhipocrita @Sorayapp. Actriu secundària sèrie B cinema espaÑol
Aqui, con un ojo en y otro en .
Ver y oír al Ministro del Interior y pensar qué mierda de gobierno tenemos, fiel reflejo del pais.
fíjate tu!!!
Fdez. Díaz La comunidad internacional está amenazada por estos bárbaros, pero esta guerra la vamos a ganar los demócratas
tragedia que aprovecha el pp para tapar todas sus inmundicias,gracias secta noche
Hoy en para hablar de lo de París ni una sola mujer. Sigamos así, que el terrorismo es cosa de hombres. 😠
Ministro de Interior: Ganaremos la guerra con fortaleza, perseverancia y convicción. Ni hablar de diálogo, otro enajenado
siguen evacuando hoteles y lugares como la Torre Eiffel. Cuándo va a parar el horror? :(
Todo terrorismo venga de donde venga sòlo es COBARDIA Y MALDAD EXTREMA. Lo condeno absolutamente
Qué intenta demostrar Ferreras? Que es capaz de sacar un titular con velas y flores? Nos ha quedado claro.
Occidente y huimos dl dl horror dl llevar la religión al sin sentido del fanatismo,juntos contra el horror
No aguanto a Antonio G Ferreras hurgando en los lacitos, las florecitas y los mensajes. @SextaNocheTV
Dando APOYO al PUEBLO GALO!!! La sensibilidad de la GENTE a flor de piel!!!
Aún cuando lxs musulmanxs se distancian del yihadismo, hay quien lxs sitúe como objetivo... Lástima
He empezado a ver la @laSextaTV y no me lo creo. Es puro sensacionalismo Un poco de respeto
Digo yo que @Pablo_Iglesias_ ya estará viajando a Siria para resolver el problema sin venganza.
Es bochornoso como la Derecha aprovecha para sacar tajada politica!
@helenaresano Han confirmado que dos de los asaltantes habían hecho una petición de asilo en Grecia
revienta preguntandole al la definicion de los niveles antiterroristas
Ferreras con ganas de preguntar en París sobre Barcenas.
Valencia canta la Marsellesa
descripción gráfica
Eduardo Inda!! 👌💪
Ferreras dando clases de marxismo y lucha de clases con el rollo de que los bares de los atentados de París no eran de ricos
Un senyor ministre espanyol de lInterior que a més a més és un fonamentalista religiós. Precisament el que NO cal.
Pero qué esperáis? Farreras solo es un pedazo de m podemita, nada más
Me cuesta creer que la gente no sepa contar más de 6 y no llegar a 13 ...
Paris is about life
España lleva desde finales de junio en nivel 4 de alerta terrorista tras los atentados simultáneos en Túnez,Kuwait y Francia
Diria tantas cosas en contra de algunos de los falsos demócratas que nos dan lecciones en que no respetaria a las victimas.
Fdez Díaz ha mandado a París a la virgen del Santísimo Amor, que es una máquina en labor policial.
@SextaNocheTV Los q atentaron en París llevan décadas en estado de guerra o es q lo q hay en siria es una broma
1. 2. 3. 4. Jesús Mariñas 5. Juan Alberto González Garrido 2015/11/14 21:59 CET
Malaga 1 2 3 4 Jesús Mariñas 5 6 Space Jam
Europa llora por las víctimas de los atentados de París; y por los refugiados y musulmanes pacíficos, víctimas colaterales.
Tranquilos que los servicios secretos y de inteligencia Españoles son super-profesionales ...
7 J Londres 11 S New York 11 M Madrid Viernes 13 N París ¿Cuál será el final de esta pesadilla? ¿Habrá final? 😠😠😠😈😈😈
El ministro q va a rezar a la tumba de Franco dice q esta guerra la vamos a ganar los demócratas??? Y se incluye???
Los de la Sexta nos toman por masokistas porke tener ke aguantar a Inda y Marhuenda toda la noche es muy fuerte
A quienes sois incapaces de ver el vínculo necesario entre la religión y el fanatismo, esta gente mata en nombre de Dios
el ejemplo lo tenemos en norte de África apenas han llegado al poder han hecho de la Sharia la constitución y código penal
las Fronteras de toda Europa deben de ser cerradas y controladas de nuevo por la policía como antigua mente
Inda y Marhuenda no pintan nada sentados en esas sillas, y lo de Ferreras tiene tela también... Vaya programa..
QUE ENCIMA NOS ADOREN CON CARIÑITO PLATONICO ?? ES INCREIBLE LA FALTA DE TODO QUE ACARREAMOS EN LA MOCHILA !!!
maticemos!. No era un refugiado era un asesino disfrazado de refugiado
Les explico...
y las chicas en el debate?
vamos a ver quien dice la más gorda hoy, porque esto promete a escuchar las idioteces más grandes en mucho tiempo
Fernández Díaz nos critica al yihadismo. Rajoy recibe a quien lo financia. Todo normal
No es bueno que entren refugiados entren terroristas, el control no ha sido exhaustivo.
El primer pecado de la humanidad fue la fe; la primera virtud la duda (Carl Sagan)
Lo de @SextaNocheTV hoy no hay quien lo aguante, al más puro sensacionalismo televisivo
A mi el pacto antiyihadista PP/PSOE me parece un mero postureo para consolidar el bipartidismo que éllos tanto anhelan.
L6N cambia sus 5horas!!!!!! de programa por París y como colaboradores Marhuenda e Inda...Bravo!!
Vamos a llamar a cada cosa por su nombre. Civiles igual a personas inocentes.
Fernadez Diez: Los españoles pueden estar tranquilos la virgen esta d nuestro lado. Ole el integrismo ultracatolico !
Todo mi apoyo al pueblo francés, pero estas cosas pasan cuando los gobiernos juegan a ser dios...
Fue Francia a la guerra de Irak?
es ahora una tendencia en
Será mejor hacer negocios con las armas
¿Quién financia al Estado Islámico?
Unidos?A los que nos matan es a nosotros imbécil.Vosotros tenéis escoltas y blindados.Y sois los que provocais las guerras.
Fernández Diaz dice que estamos en nivel 4 de riesgo de atentado y nivel Cañizares de uso del miedo para rechazar refugiados
🔴Fernández Díaz :Que se inmolen dificulta hallar pistas
dejar de una puta vez por todas de ensuciar al islam y a los musulmanes somos gente de convivencia en paz y tolerancia
Este es Davide Martello, el pianista alemán que tocó Imagine frente a la sala Bataclan
BILD 14N : La guerra
Hay que colaborar con Francia por tal de encontrar a los sospechosos
Aquí pueden seguir la evacuación de los aledaños de la Torre Eiffel en directo
JE SUIS PARIS
Este tema es muy serio. A la primera gilipollez de Marhuenda, Inda o Sardá, adiós. Y para siempre.
La Policía ordena la evacuación de los alrededores de la torre Eiffel
cuanta hipocresía, los de traje y corbata q ahora nos intentan vender su condolencia,pero fabrican y venden las armas a ISIS
Las buenas lágrimas de cocodrilo de la vicepresidenta del gobierno 😂
@JavierArocaA No debería de haber guerra, la política debería prevalecer sobre la guerra
Buenas noches, : el tema os viene grande y se nota.
el@ministro habla para justificar su sueldo, pero tranquilos k si pasa algo grave el se va a los toros !! Ejemplo a seguir
Acabo de quitar por vergüenza ajena. ¿Es necesario ese nivel de sensacionalismo? Es una falta de respeto.
Sardá es experto en terrorismo yihadista. Y en nacionalismos. Y en economía. Se le nota.
Debe ser muy difícil hacer un programa con conexiones en directo, periodistas, Inda y Marhuenda para no aportar nada nuevo
Que coño hace Sarda ahi ...
La policia francesa evacúa un Hotel cerca de la Torre Eiffel y acordona la zona.
Holi. Nah, qué me estaba preguntando qué hace Javier Sardà tertuleando sobre lo acontecido en París y sus consecuencias.
La europa azucarillo de Xardá
Ya salió el tonto.....no os lo había dicho?
Otro sábado más Sarda haciendo gala de su indigencia mental
Sardá vuelve a presentar a tías desnudas que es lo tuyo. Esto te viene grande.
Que un presidente de un país haga una valoración tan contundente —es la guerra— el mismo día del atentado, suena raro
Hoy, en , la gente de Antonio.
Le moleste a quien le moleste. @SextaNocheTV
i
Llamar a Morenés y que cuente cuantos de sus amigos venden kalashnikov ....
esto no es más que otra parte del pago de la hipoteca en que nos metieron los 3 de las azores, qe aún ríen su proeza bélica.
No, señor ministro, no es tan simple como una guerra entre la barbarie y la civilización. También hay barbarie civilizada.
Las dos religiones con mayor preponderancia cargan con millones de muertos en nombre de Dios a lo largo de la historia
...máxima condena a los terroristas islámicos y de cualquier tipo....
Me estas taladrando la cabeza. Me paso a que lo hace con mas clase.
a Fernández Díaz se le olvida decir q Sta Concertina no escuchó sus oraciones.se queda sin medalla,pobre. @revistamongolia
Ferreras escribiendo su crónica: Hoy París no es París, lo voy A petar
veo
Para La Sexta parece que lo incomprensible es que los terroristas se líen a tiros con gente que no es ni rica ni judía.
En momentos como éste, se acuerda uno de Aznar y sus armas de destrucción masiva y del Ministro Morenés traficante de armas.
@beniroci a la de Irak Afganistán, etc etc
Javier Sardá: Europa se está diluyendo como un azucarillo
Además d las víctimas d atentados, si terrorista titular pasaporte era refugiado, hay otras víctimas:los refugiados.
@JavierArocaA y @iescolar son los únicos que entienden lo que está pasando...
Javier Sardá, ara també és un expert en yihadisme. Quin savi. És el nou Punset.
Yo puedo pedir guerra, pero los medios de comunicación no como pide inda o el señor andaluz con cuaderno verde.
Ya están los periodistas dando información que no deberían sobre las investigaciones en curso
@YoCambio20D Ahí le has dado Estaría muy bien, pero no sé si se atreverían a hacerle la pregunta
Lo que mas me preocupa ahora es que Ferreras estando en París ha dejado sola en casa a Pastor con todos los refugiados.
acaban de vincular los atentados a los refugiados de Siria?Periodismo basura.ellos escapan exactamente de lo q pasó en París
Da la sensación de que algunos están deseando relacionar a los terroristas con refugiados.
Europa es una entelequia! Casi una broma!
Ayer las televisiones fallaron. Hoy algunas están haciendo el ridículo.
Muy recomendable! ( la sexta noche)
menos mal que han tenido a bien traer a marlasca y al inspector, porque entre el ferreras y el sardá, vaya programita
Hay uno que acaba de decir que Ferreras está haciendo un gran programa....
Dice el ministro que está en contacto continuo con Rajoy. Ya me siento más tranquilo
Me Sentí Mal Con Esto. Stylinson♥
la sexta noche está dando ej de q las tv españolas tienen mucho q aprender... Sensacionalismo obsceno, cutre y poco riguroso
Lo que nunca hará el gobierno francés es atribuir los atentados a ETA como hizo AZNAR
no se diga k los terroristas vinieron con los refugiados sirios. Esos yihadistas vivían en Francia ya...
@protestona1: HOLLANDE ADMITE QUE FRANCIA ESTÁ ARMANDO A LOS TERRORISTAS EN SIRIA
Las opiniones de Xavier Sardá se las ha dicho su cuñado
El especial de está siendo tremendo. Las imágenes son tremendas. Qué horror.
Nivel alerta 40 que mas da, hay que estar alerta siempre. Ministro, la violencia, sangre y mas destrucción traerá lo mismo.
Como cagarla a lo grande, o a lo gordo.. o a lo Ferreras.
Fernández Díaz es un fanático religioso, pero es ministro. Menos mal...¿no?
Inda pone cara rara porque para él todo lo que no sea distinguir claramente entre buenos y malos le hace explotar la cabeza
Muy parecida la cobertura del programa de hoy al de los atentados de Bombay de 2006 o los de Beirut de anteayer...
Perdida rotundamente la fe en la humanidad
Excepcional @JavierArocaA
Ayer ni un especial, hoy a conquistar a la audiencia
Estos tertulianos no valen para hablar de esto. Pongan a gente más competente por favor.
Impresionante de Beatriz Rico a la pseudoperiodista (por decir algo) Isabel San Sebastián
Aqui esta el terror
Ferreras te podías a ver afeitado, aseado y peinado un poco...
Qué aburrimiento, menudo campo de nabos en @SextaNocheTV
De verdad es necesario la música de película de suspense de fondo? Un poco lamentable.
Al menos Aroca pone un poco de análisis
El único q ha dicho algo sensato, @JavierArocaA: La guerra no puede sustituir a la política
las televisiones se están gastando hoy en mandar corresponsales, lo q no se gastaron ayer en conectar con TVs francesas.
El sensacionalismo de G.Ferreras traspasando fronteras...
La guerra y la violencia es la respuesta que quieren los terroristas. pq la no violencia les espanta y les puede.
Gran gesto de los parisinos ... con esa manifestación solidaria en la
Y el fabircante de armas, se lavo las manos
Murcia 1 2 París 3 4 Francia 5 6 Siria 7 10 Space Jam
ya era hora de que alguien sacara el tema. Europa y EEUU ENTRENAN YIHADISTAS cuando les conviene.
Listo para usar lo de París con fines electorales... Seguro que no lo tendréis en cuenta en las urnas...
Pero qué cojones hace Sardá ahí??Es increíble lo de este país.
este programa me recuerda al tristemente famoso q se hizo por el asesinato de las niñas de Alcaser. Penoso
Jesús Mariñas en Tele5:Lo q ha ocurrido en Francia se parece a lo de la independencia en Cataluña
Venga que los podemitas dicen que mejor les damos chuches a os terroristas y les hablemos que todo ira mejor
En Polonia ya han conseguido otro de sus objetivos: que le den la espalda a los refugiados sirios.
Fernández Díaz descubriendo la pólvora .... Por dios !!!
HOMBRE, por fin habla alguien de Al Nusra!!!
y menos mal que francisco y eduardo aún no han empezado a soltar tonterías
Javier Maroto poniendo a grabar el video para cuando digan que los terroristas eran receptores de la RGI.
¿Y por que el CNI y el gobierno de España no nos dice quien los financia?
creo q no es necesario q nos enseñeis los impactos de balas
Paco ya dijo buenismo. A tomar por culo, un espectador menos.
si soraya esta tan afectada por el asesinato de un ciudadano español que no salga haciendo pucheros por la tele
Ya salió ETA. Qjue asco.
PAZ, guerra No.
Realmente estamos en nivel 5, nos dicen 4 para evitar histeria colectiva. Esto es opinión personal.
Petra es en Jordania animal!
¿Me lo parece a mi o Marhuenda acaba de cambiar a Petra de país?
Sus guerras, nuestros muertos.
@SextaNocheTV Yo estoy dispuesto a luchar contra los radicales en favor de la democracia pero no de la mano d Arabia Saudita
Menos mal que Marhuenda e Inda están en para resolver el problema del terrorismo islámico, sino no sé qué sería de nosotros.
La guerra y la violencia es la respuesta que quieren los terroristas, pq la no violencia les espanta y les puede.
jessaierai toujours Paris
por favor que alguien le diga a @pacomarhuenda que Petra está en Jordania, no en Siria
; Cest ça; El Islam, sí, es un problema, aunque gane Occidente vía @EconoDigital
Periodistas y directores de periódicos sembrando odio... olé por spañistán Penita dais carajo
MUY RECOMENDABLE !! TERRORISMO EN PARIS: EL TIMING LO DICE TODO...
Sorprenderse de que anoche los media no activaran sus informativos es desconocer de qué recursos humanos y técnicos disponen.
Marluenda esto no es una guerra és la guerra de Aznar y demás amiguetes
Y el fabricante de armas, se lavo las manos
Marhuenda: Viajamos a Siria a ver Petra. Pedazo de animal, Petra está en Jordania!
Pues tenemos a Inda y Marhuenda, tenemos la noche hecha, risas aseguradas
Es escuchar en la @SextaNocheTV oir algunas declaraciones y pensar, por unos segundos, que la culpa la tiene Occidente
El ISIS también siembra el terror en el Líbano. Estamos ante los mismos enemigos.
es ahora una tendencia en
LIBERTÉ, ÉGALITÉ, FRATERNITÉ y en PARIPÉ
subnormal de Marhuenda, Petra esta en Jordania no en Siria.
La Derecha ya hablaba ayer de ir a bombardear!! Yo creo que Occidente deberia disculparse.
Mierdanga. Petra no está en Siria¿te digo donde?
Occidente ampara y protege Arabia Saudí porque le interesa su petróleo y hace la vista gorda a la financiación del islamismo
Marhuenda ya ha sacado a ETA. Venga, perrete, hazme ganar las 10 piastras, habla de Catalunya!
Pues le voy a dar toda la razón a Marhuenda
.Maruenda, majo, Petra está en Jordania no en Siria.
Ah, que además de Sardá también están Inda y Marhuenda. @laSextaTV , me quito el sombrero.
Marhuenda parece que tiene que estar realzando la figura del terrorista yihadista...
Yo pensaba q como hoy se habla de cosas muy serias Marhuenda e Inda se iban a quedar callados, veo q no
Marhuenda guapo: A VER SI TE ENTERAS TU!!!! Eres insoportable!!!! No tienes la verdad absoluta tonto!!!!
@ytopake @Pablo_Iglesias_ Les lleva flores a ver si llega a su corazón.....
es ahora una tendencia en
Marhuenda: No estamos en el Parlamento, son grupos con miles de seguidores. Vienen a morir matando
lamentable lo de la sexta, el ridículo está siendo grande
Que se inmolen dificulta hallar pistas pero los pasaportes aguantan cualquier explosión que pueda sufrir en manos yihadistas
Maruhenda es el que mas tiempo acapara y quien mas chorradas dice, vaya desastre de programa.
@SextaNocheTV la inteligencia de Maruenda le hace situar Petra en Siria. Demencial, como todo lo que dice!
Petra está en Jordania, sabiondo @pacomarhuenda
La policía ordena desalojar los alrededores de la Torre Eiffel.
@pacomarhuenda no seas ridículo. Petra está en Jordania, no en Siria. A ver si te compras la Enciclop. Álvarez (a tu nivel)
Hay una cosa que Eduardo Inda debe aclararnos cuanto antes. ¿El ISIS tambien es ETA?
Izquierda unida y podemos de la manita los mandaba a Siria.
Carta d @Pablo_Iglesias_ al Presidente Gobierno para pedir unidad d todos cn democracia ylibertades
La religión islamista no ha evolucionado, la católica muchísimo verdad Marhuenda????
sembramos vientos y recogemos tempestades. Todo mi apoyo a las familias de las víctimas y heridos.
tras la tremenda tragedia de ayer ahora toca aguantar a los personajes televisivos estos de las tertulias con su mega ego.
LO DIJIMOS TENIAMOS Q TENER CONTROL EN LOS REFUGIADOS X SI A CASO. Y MIRA... 2 PIDIERON ASILO EN GRECIA...PERO NADA Q VENGAN
La información debieron darla ayer. Lo de hoy es morbo
Fernández Díaz hablando de fanáticos religiosos...
Maruenda, Quién va a visitar Petra a Siria??
concepto de valentía según Marhurenda: morir matando
Toda la razón
Que asco da el Ferreras haciendo periodismo de mierda.
Paco, Petra está en Jordania, no en Siria.
El reportero Ferreras ha sido muy patético. Sobreactuado detrás d una mesa hasta resulta gracioso. Aquí ha dado pena... :-(
@pacomarhuenda Petra está en Jordania, no en Siria
Pero que dice Mar-Hiena ?? que matan en nombre de Dios ??? Pues yo les espero en el infierno ¡¡ NO TE MATAS POR LA CURIA ?
hasta que habla Marhuenda o Inda 😫 Momento para cambiar a
Tp tengo claro qué hace Escolar participando de ese gallinero...
(tecto de @Marta_catalonia )
es ahora una tendencia en
Ánimos 🇫🇷 Estamos con vosotros! 🇪🇸
Que alguien diga a @pacomarhuenda que Petra está en Jordania, no en Siria. La ignorancia no es incompatible con la demagogia
es ahora una tendencia en Spain
Usar una masacre para intentar extender la islamofobia y la xenofobia; no hay nada más rastrero...
Maruenda Petra esta en Jordania
De la que se diga en el programa de telebasura el 90% son mentiras de los servicios de inteligencia.
@pacomarhuenda PETRA ESTÁ EN JORDANIA, CATETO!!!
Aroca razona Maruhenda diciendo gilipolleces.
LO QUE HAY QUE HACER ES TODOS CON RUSIA UNICOS QUE ESTAN ACTUANDO MUY BIEN Y LEGALMENTE .YA VALE DE TANTO IGNORANTE ESTUPIDO
Menos mal que nos lo ha dicho el ministro con la lucidez que nos tiene acostumbrado.
Vamos a Siria a ver Petra. Paco Marhuenda, geógrafo mayor del reino.
lo q me faltaba por oír... salafistas aliados de occidente... Que alguien le diga algo...
Marque da que siempre luce su cultura, despreciando la de los demás, acaba de ubicar a Petra en Siria.!No! Está en Jordania👹
Los expertos en terrorismo ¿son Inda, Marhuenda, Sardá y Marlasca? En los bares hay tertulianos con los mismos conocimientos
H I P O C R E S I A
Explosión de estupidez progre, nivel Dios, ahora mismo en La Sexta.
dejaros de hablar de guerra, imbéciles
Islamocomunistonazis, cuando vuestros amigos disparen sus kalashnikovs por las calles de vuestro podréis festejar deverdad
Marhuenda diciendo que Petra está en Siria... venga, adeu!
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Empecemos por saber q petra no esta en Siria,sera Palmira a ver si nos enteramos
@pacomarhuenda sitúa Petra en Siria.
Entre los gestos de Marhuenda y lo sobrao Ke va , y luego la chulería de Inda vaya nochecita
Hola Racistas, los musulmanes, árabes, moros etc son son los asesinos, como los vascos no somos ETA.
Abrió la bocaza Marhuenda y empezó el griterío, parece telecirco
Responda: Soraya Sáez de Santamaría, ¿actúa mejor?:
Bingo!! ha salido Bushhh!!!
Las atrocidades del estado islamico no son nada nuevas por desgracia...
Sr @pacomarhuenda Petra está en Jordania no en Siria Como dice Ud a ver si nos enteramos @AlbanoDante76 @larazon_es
Marhuenda, Petra está en Jordania. Licenciado.
Comienzan las clases del gran profesor marhuenda ¡¡¡AVER SI NOS ENTERAMOS!!!
y a estos que,los hacemos buenos?
Sardá hace el ridículo una semana si, y la otra también.Q le den una medalla a Marhuenda,por aguantar a tanto inútil. 😳😳
Para q quieres pistas F.Diaz? Si falsificando informes y pruebas sois los mejores... @laSextaTV
Marhuenda acaba de decir que Petra esta en Siria, esta en Jordania señor historiador
¡Nacimos humanos! Luego nos fue separando la religión, el dinero... y la estupidez.
Marhuenda es el cuñado español por excelencia. De todo sabe, oye, no se le escapa ni un tema
Hay q limitar el flujo d venta d armas. Los países q les han vendido los kalashnikov a esta gentuza,son los responsables
Los etarras eran cobardes. en seguimos con el día de los gilipollas
alguien decente en La Sexta Noche que dice las cosas como son
Es escuchar en la @SextaNocheTV algunas declaraciones y pensar, por unos segundos, que la culpa la tiene Occidente
Que alguien le diga a @pacomarhuenda que Petra está en Jordania
@pacomarhuenda , se derrotó a porque los vascos decidimos derrotarla
Que le diga alguien a Marhuenda que Petra está en Jordania y no en Siria
Arabia financia al ISIS. EEUU y la UE son aliados de Arabia. Hay algo que no me encaja.
enciende una vela en memoria de los asesinados!!!
Esta paz solo se consigue con la guerra.Una guerra que los arrase,que los aplaste, que los extermine.
Gran gesto de los parisinos ... con esa manifestación solidaria en la
En estas tertulias en TV sólo hay mujeres representando a partidos políticos casi nunca tertulianas
marhuenda sino habla de ETA le da un mal
No hay más solución que la unión occidental con el mundo árabe aprovechable y arrasar militarmente a DAESH, y enmendarnos.
que yo sepa no hay ningun estado islamico reconocido internacionalmente son banda de yunkis y ratas podridas
Maruenda dice que Petra esta en Siria el subsconciente manipulador también geográfico
; Los próximos objetivos de los terroristas: Londres, Roma y Washington vía @EconoDigital
Cada vez más fanatismo y menos Europa.
En guerra los dos bandos se igualan por conseguir la victoria. Me niego a considerar así a terroristas inmundos malnacidos.
Marhuenda: vamos a Siria a ver Petra?????? Tu estudiaste en un colegio de pago verdad??
De acuerdo con Sardá: jóvenes que no saben qué hacer con su vida se van al ISIS
sobreactuacion
maruhenda a quien atacaras a Paco Escudero q hoy se llama Abdalá?
Seguimos para línea.. han cantado Aznar...Iran, Irak... estad atentos que pronto llega otro bingo eh
@pacomarhuenda que petra esta en Siria? Y nadie lo corrige? Y lo que esta diciendo caballero? Sabe usted de historia?
García Ferreras es un peliculas de la hostia, comentaría con el mismo tono un Cacereño-Fuente de Cantos
Según @pacomarhuenda solo van al cielo los islámicos. Trillo le puso la cruz de Santiago a las tropas Españolas de Irak
Inda, esta vez lo ha clavado, Al final va a ser occidente el culpable de lo que está pasando. Ha dado en el clavo.
@pacomarhuenda va a dejar de decir tonterías en algún momento? No creo que sea el tertuliano correcto para este tema...
Maruhendo, eres un tonto vendido! Pregunta a tus amigos del Mossad, la Cia etc porqué ha pasado lo de Paris!
@pacomarhuenda los etarras son unos cobardes porque no mueren matando ¿Entonces si mueres matando eres un valiente?
Explicadme este titular porque debo estar espeso y no pillo algo.
@pacomarhuenda dando una clase gratis a los progre que no hacen mas que soltar tonterias de mundos ideales,asi nos va
2 TERRORISTAS PIDIERON ASILO POLITICO EN GRECIA.. NADA SEGUIMOS ACOGIENDO...15.000? NO... 100.000 TODOS PARA ESPAÑA
Es evidente q quien va a la guerra sabe que va a morir, pero luchando hasta el final, no renunciando a su vida inmolándose!
venga ánimo que en diez minutos terminaréis diciendo que la culpa de este lamentable atentado es del pp
Esto es vergonzoso. No me cabe en la cabeza que se puedan hacer debates políticos sobre lo que ha ocurrido
espero que a Marhuenda y algun que otro, se vayan de la televisión o se vayan a 13TV que es más apropiados para ellos.
Inda en su búsqueda de la excelencia se supera día a día en gilipolleces
Por cierto @fjliebana, he dejado caer 1€ para ver en el hospital
Que fácil es hacer la guerra desde la consola de un drone...El tema es que esta peña no tiene drones y claro vienen a morir.
Casablanca (1942) Michael Curtiz
Tertulianos diciendo que la ETA es como el yihadismo. Tertulianos diciendo que la culpa de que nos maten es nuestra. Y así.
Lo de París? Me la suda...
Madre mía, menudo nivelón de tertulianos...
menos @iescolar el resto melones.
@pacomarhuenda no te lo vas a creer, pero es que cada vez que hablas me da olor a MIERDA. Cosas raras.
esto es de lo más oscuro y como dice el I. Gabilondo. .es todo muy Kafkiano
Palma 1 2 París 3 4 Francia 5 Siria 6 7 9 Space Jam
La política de Europa y EEUU con los regímenes laicos árabes ha sido lamentable. Y han financiado yihadistas.
que alguien le diga al crack de @pacomarhuenda que Petra está en Jordania
La culpa es de Bush, una valoracion muy inteligente. Sarda recordando cronicas marcianas
Lamentable lo expuesto por @pacomarhuenda
quien financia Daesh? Quien los ha armado? Hay q dejar de bombardear Siria, palestinos. Empieza en IRAK.
Eh, bien, ya empiezan con Bush y Aznar en LaTuerkaVerde Ya entramos en materia, ya.
@josemariairujo Esta amenaza se empezó a fraguar en Europa a finales de los 90
🇫🇷🗼
Son las 22:17. Sardà ya ha sacado a Bush y a Aznar
El trió de las Azonres es responsable de mucho de lo que esta pasando con guerra en Irak
, Petra está en Jordania, no en Siria
@SextaNocheTV @pacomarhuenda A ver si te enteras de lo q fue la operación Ajax y otras tantas tropelías
Experimento: vamos a contar cuántas veces se nombra a Arabia Saudí y a Qatar en un debate televisivo como
Petra está en Jordania, no en Siria.
Ahora este grupito de expertos hablan y hablan y hablan, cuando pasen los meses será un recuerdo, ACCIONES NINGUNA
@pacomarhuenda dice que la religión musulmana se ha quedado en el medievo. Claro! El cristianismo es jauja y modernidad!
Madre mía cómo está .
el antropólogo no quiere entender a Marhuenda. La amenaza es letal porque son suicidas quieren ir al cielo con vírgenes
Qué bien estabas calladito Inda. Tenías que abrir la boca para decir que la guerra de Irak estuvo bien.
Soy yo? o me ha parecido que @pacomarhuenda ha dicho que Petra esta en Siria?
Y lo que no sabemos...
Para Inda, fue un error irse de Iraq, mucho mejor ocuparlo permanentemente y ya de paso convertirlo en colonia
Marhuenda no está a la altura. Es penoso. Ni en momentos así es capaz de no hacer el idiota.
las ruinas de Petra están en Jordania no en Siria
Lo de Marhuenda es vomitivo. Está en el programa porque es siervo del amo Planeta, no por periodista
Marhuenda es acojonantemente manipulador Cuenta que fue el pacto Inglaterra-Francia,Sykes-Picot
@NikoDimitratos ... ¿Y con la Virgen? ...
ir a Irak fue un error, volver de Irak más aún. Si, solo podía decirlo Eduardo Inda.
Escucho los argumentos de Marhuenda y de verdad que me entran ganas de vomitar.
Quien lo hace peor ?
En lugar de hablar por hablar hay que parar la guerra.
Sabran esta gente que hace 7 años que Bush no está de presidente de USA?
Señor bocachanclas: Ir a una guerra, posibilidad de morir. Ser yihadista obligación de morir por Alá Sutil diferencia
No es noche de gritos, por Dios!! Respeto! Maruhenda tiene razón, el peligro es la inmolación
Creo que dejo de veros por mucho tiempo. Deplorable programa.
Tranquilos, ya están los expertos Inda y Marhuenda solucionando los problemas del terrorismo
YA ESTABA TARDANDO INDA EN JUSTIFICAR LA GUERRA DE IRAK! K GENTUZA MAS REPUGNANTE!
2 tertulianos q saben de geopolítica intentan elevar nivel, entra la ignorancia de Marhuenda, destruye la conversación seria
¿¿¿Por qué las tv no dicen nada sobre el incendio del campo de de ???
Marlasca: Petra esta en Jordania, no en Siria
Que estudios deben pedir para ser tertuliano en la Secta ? Porque vamos......vamos
es ahora una tendencia en Spain
Sarda q coño hace ahi, es un ignorante
Los mercenarios que Occidente contrató para fortalecer a rebeldes contra ElAssad se pasan a ISIS por un mejor sueldo. Asco!
Hay que detener a estado Islámico, será complicado, es una organización infiltrada en diversas escalas.
De aquellos polvos, estos lodos; las acciones de occidente y EE.UU. en Oriente medio han dado como resultado ISIS guste o no
le llamaron la sexta noche por que reunión de verduleras ya estaba pillado.
Me manifesté cntra la guerra de Irak pero hay q ser necio para pensar que de no ir no pasaría nada
@pacomarhuenda Petra está en Jordania, no en Siria
Lo único q no se cuestiona es la injerencia extranjera en países musulmanes con petroleo. Eso siempre queda fuera d debate.
Otra vez con la invasión de Irak? Qué cansinos!!
bando rojeras vs. bando derechista y heli
Antonio G. Ferreras hoy es un actor dramático sin estómago alguno buscando la épica entre la carroña.
Los poderosos crean las guerras y luego son los primeros evacuados. Hay que echarles y buscar la paz entre los pueblos.
Señores, empieza el repugnante amarillismo con Ferreras, calientan en la banda Griso y Ana Rosa.
Sr.Fdez Díaz,¿Porqué siguen imputados los Brigadistas Españoles por combatir al DAESH?,¿Ahora echamos las manos a la cabeza?
De Inda ya no hablo porque madre mía la vergüenza ajena que me da.
a ver lo que tarda Marhuenda en hacerse un Jesus Mariñas...
HOTEL COSMOS en ahora mismo DESALOJADO por un AVISO de BOMBA, 900 personas
Marhuenda en su linea defiende lo indefendible
q gran oportunidad para las TV para hacer periodismo sensacionalista y sensiblero. Todo por la cuota de pantalla.
cuales el objetivo de esta tertulia? Sembrar miedo y odio?No sería mejor explicar a la gente un poco mas sobre el conflicto
Reinventando la geografía by @pacomarhuenda
Va camino de ser lo que fue el especial de A3, espero que los PERIODISTAS estén por encima de los periodistas
; Ojo; El Islam, sí, es un problema, aunque gane Occidente vía @EconoDigital
No jodas que se esta liando parda otra vez.
Hay que renovar los discursos al menos cada 4 años.. no digo que penseis por el momento actual, no. Eso ya sería la ostia..
QUE HABLE @pablocasado_ QUE CONOCE BIEN
Que asco de debate. Y cuando habla Ignacio Escolar @iescolar Iñaki López rápidamente que van mal de tiempo :-(
El periodista sevillano es tonto. Entiende perfectamente a @pacomarhuenda y manipula diciendo que todos van a morir.
Tratan de que gane el Frente Nacional d ahí la insistencia d atentandos en Francia, si lo consiguen podrán hacer su guerra
Ahora miedo, mucho miedo en las televisiones. De analizar la cosa, ya tal
Como se financian estos grupos? Quien los fundó?
@pacomarhuenda enseñando su geografía
Hay que tener estómago para ver la Sexta y escuchar las estupideces de sus expertos. .
lo del hotel pullmar es una falsa alarma, a ver si dais noticias importantes en lugar de decir chorradas.
Es k no son capaces d respetar el tema que estan tratando¿tienen k seguir imponiendo su opinión¿UN POCO DE RESPETO POR FAVOR
Y justo en este momento que está pasando que hay tiros alrededor de la Torre Eiffel?
Y estos tienen algo que ver, en lo ocurrido en París , o pasamos a otra cosa como si nada??
JE SUIS PARIS
Creo que lo de GRACIAS A DIOS, sobra!
. Decidle a ese señor que Petra está en Jordania no en Siria.
La Derecha con su ardor guerrero y llamando buenistas a quien no nos gusta bombardear para solucionar problemas!
Pero q coño dice Inda?? q no debimos de irnos de Iraq)) No seria que no debimos de avasallarlos?? ay ay chupa-ciriosd Aznar
Hipocresía europea, si quieren culpables q busquen a los q los financian. Les lanzan 4 misiles y les venden 200
La cordura hoy la pone Ignacio Escolar.
Manuel Marlasca, el único que hace que la bancada de la izquierda no acabe de ser un esperpento.
Transcurridas las primeras 24h. los progres agilipollados comienzan a relajarse.
Ayer era miedo..hoy es tristeza..mañana será indignación!!!!!
23 años despues del ridiculo tv en alcaser, ridiculo sensacionalista en la sexta. Ferreras apartando a la gente en duelo
Junto a la Embajada de Francia en Madrid. DEP las víctimas de París.
en su dolor y porqué no se censura abiertamente a los proveedores de armamento y a los que financian a los bárbaros de ISIS
Presentadores, tertulianos, directivos ,etc de La 6ª PRO Pablo Iglesias...¿apoyáis su posición sobre pacto antiyihadista?
Escuchando Marhuenda e Inda es una pena que no estuvieran en París ayer, de lo bochornosas que son sus declaraciones. Asco
Qué gustazo da escuchar a @manumarlasca en : clase de periodismo. Hoy hasta me gusta Maruenda, me voy a medicar un rato.
Como construir una casa prefabricada paso a paso
Me temo q el asco q habitualmente me provocan INDA y MARHUENDA hoy superará todas mis espectativas!!!
Quiero poder prescindir de todo aquel con capacidad e intención de hacer daño alguno a cualquier ser humano.
Marhuenda se acaba de acaba de pasar el juego afirmando que Petra está en Siria (sic) y que se la han cargao.
La cara de Sardá ante las palabras de @pacomarhuenda lo dice todo..
1. 2. 3. 4. Space Jam 5. Jesús Mariñas 2015/11/14 22:09 CET
Marhuenda a visitado Petra en Siria, él tampoco viaja
me recuerda a de niro. No se por qué. Esto es una guerra mundial y salvese quien pueda
ya lo sabíamos, pero se acaban de retratar con lo de la invasión de Irak. Inda y Marhuenda son unos JODIDOS IMPRESENTABLES.
X q no se bloquean cuentas de isis si cualquiera puede entrar y ver sus videos? No se consigue q se una + gente a sus filas?
Que alguien le explique a estos señores que el salafismo es anterior a la guerra de Iraq. Gracias.
Y el Sarda que coño pinta ?
la solución (occidental) será liberalizar los ejércitos y mandarlos a matar en un lugar donde nuestras cámaras no graben...
Marhuenda insiste en su ignorancia diciendo que peleamos en los desiertos de Petra ubicándola en Siria. !!que no!! Jordania
Mira, para temas políticos internos, vale, dan risa y son provocadores pero hoy sobran Inda y Marhuenda. Sobran mucho.
Muy de acuerdo con @josemariairujo
Tengo un recadito para los hijos de puta de los terroristas:
@abcTraderClub Manuel Valls
@pacomarhuenda hablando d . Sabe el menda qué esa guerra estalló por una mentira de LBJ? Incidente Golfo de Tonkin.
La casa mas pop y colorida de toda Holanda.
Votad en esta encuesta, por favor
Así abre mañana . Sin palabras.
@josemariairujo Este proyecto es muy antiguo y no se va a acabar aunque acabemos con la amenaza de la guerra en Siria
Parece que ahora toma la palabra uno que sabe lo que dice: el problema del yihadismo empezó en los noventa.
Como en Afganistán, en Siria la OTAN armó a yihadistas... Y como entonces, la cosa vuelve a acabar mal...
Almería también esta con Francia
No podéis hablar con tanta negligencia. Yo he vivido varios atentados y es horrible
mira que no queria, pero Marhuenda me saca de quicio, la gente que va a la guerra sabe que no morirá, madre del amor hermoso
Orden de EVACUAR los alrededores de la Torre Eiffel y entra en un hotel cercano…
Fijo que de este atentado en Francia no nos olvidamos no como los exiliados Sirios que ya no nos preocupa... Que mundo
El irujo como sigua retrocedido nos lleva a las cruzadas y saladino
No sé cuando se comenzó a hablar de Al Qaeda, recuerdo haber estado en las Torres Gemelas en 1995 y ya se hablaba de eso
Salamanca está con Francia
@Mamondeoz
muy bien por irujo, el de el país, que también aporta algo de sentido al programa
Hoy en dos grupos diferenciados: periodistas de investigación vs investigación de cómo son periodistas.
@manumarlasca MANU aviso de bomba ahora mismo en MOSCU un HOTEL, informan que el Hotel Cosmos, 900 personas
Inda Europa no tiene ninguna responsabilidad de lo ocurrido en París ... Este es tonto
En serio: ¿Por qué seguís llevando a Sardá? Es un cuñado. No aporta nada. Cualquier otro tertuliano lo haría mejor
Santo cielo...Están enumerando atentados frustrados desde 1999 y alucina.
Excelente exposición de @JavierArocaA en @SextaNocheTV
Ojo al historiador Marhuenda esta guerra se está librando desde el fin de la I Guerra Mundial. Ahí queda eso.
De los pocos que están diciendo algo sensato en
Risas cachondeo y pallasos como Inda, Maruhenda, Sarda, para hablar d la masacre d Paris, la Sexta telebasura en estado puro
Sardá, Inda y Marhuenda en La Sexta, tres conocidos expertos en terrorismo internacional. Vaya reunión de cuñaos.
Que el periodista de El País tenga que corregir a Sardá da una idea de cuánto se ha desviado de la verdad este último
últimas 22:20 , , , , ,
París. Esta noche. Foto que me pasa un murciano que está allí.
Para los listos. En el quinto jinete publicado en 1980 ya se hablaba de un atentado islamista, ficción pero muy real
@SextaNocheTV @pacomarhuenda El problema es q no estamos defendiendo ls democracia en desiertos lejanos defendemos otra cosa
Sr @josemariairujo acaso no formo a Bin Laden la CIA y no se armo a los Afganos por occidente para luchar contra Rusia
Una petición para @SextaNocheTV : Dejen en el debate a @JavierArocaA y a @iescolar y despidan a todos los demás
el periodista de el país desmontando el argumentario progre en medio minuto
la conciencia de los europeos despierta cuando nos matan a nosotros solo unos días!! Luego seguimos pasando d refugiados!
Hay q exigir al gobierno q deje de vender armas a Arabia Saudi q acaban en Daesh
[22:20] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Space Jam 5) Jesús Mariñas
heteropatriarcado tribula sobre los atentados. Hacen falta mujeres ahí!
Quitate de ahi, deja de presentar tus respetos que yo estoy en directo. De verguenza!!
,QUE ALGUIEN HAGA CALLAR A MARHUENDA, DICE QUE LA GUERRA DE IRAK FUE POR LA LIBERTAD
@pacomarhuenda ir a la tele sin mirarte la escaleta es por lo que siempre recurres a ETA??
Marhuenda traslada Petra de Jordania a Siria. ¡Y nadie le corrige!
Fue un error responder al terrorismo con una guerra como la de Irak, fue una excusa y x eso atentaron aquí
Con los cuerpos aún calientes en París, Sardá culpando a Irak y el tal Aroca diciendo q hay q hacer política y ni guerra
Esto va para largo. @josemariairujo
si dejamos de llamar a Arabia Saudí aliado y éstos dejan de subvencionar al ISIS, igual mejora la cosa.
lo del hotel pullman es una falsa alarma
¡Lo ocurrido en Paris os viene ENORME XXXXXXXL!
LIBERTÉ ÉGALITÉ FRATERNITÉ ALLEZ FRANÇAIS ALLEZ
@laSextaTV: 🔴Fernández Díaz :Que se inmolen dificulta hallar pistas. Ya descubrió éste la pólvora...Inteligencia al poder
.Por favor!Que alguien denuncie el porque de esta barbarie, se destavilizo países que no eran perfectos pero eran sus paises
El pasaporte sirio hallado corresponde a un refugiado
Asco máximo el q me produce quien intenta encontrar justificación a la barbaridad d París. NO LA HAY!!! Son ASESIN@S Y PUNTO
y desafortunadamente esta es la situación actual del mundo
El jefe de la policía francesa está en España para pedirle consejo a Xavier Sardá . Sabe abslutamente de todo
Si Manuel Vals dice que Francia está en guerra, mala noticia para todos, España también estará en guerra. Se va a liar parda
Los niveles de sensacionalismo de la abruman ¿Es necesario enseñar una y otra vez las balas en los cristales? Falta respeto
Pongo y veo a Ferreras sobre actuando buscando lágrima y después escucho a @pacomarhuenda decir que Petra está en Siria. OMG
@SextaNocheTV ... MARUHENDA no abras + la boca tió Than dao 1 ZASCA en toós los morros (x gilipoxas, já-já)
Señores, empieza el repugnante amarillismo con Ferreras, calientan en la banda Griso y Ana Rosa.
Marhuenda indignado por el atentado de París, pero dejando claro que retirar las tropas de Irak fue un error
Para INda el problema no fue entrar en la guerra de IRAk mintiendo ni que murieran miles de inocentes, sino que nos fuésemos
¿Por qué nunca hablamos de qué quie el ISIS?
el pensamiento buenista es típico del burgués rojeras y pijoprogre con complejo moral de rico
; La nueva guerra santa vía @EconoDigital
¿Y ahora qué? Si Francia no hace algo lanzará un mensaje de debilidad, pero ¿dónde se encuentra este enemigo? ¿Otro Irak?
Un terrorista que tiene planeado salir a matar a gente no olvida coger su pasaporte para que después las tv especulen.
Evacuando alrededor de la Torre Eiffel
Las mezquitas en Europa, creéis que influyen en adoctrinamiento y refugio islámico por encima de la religión
Marhuenda e Inda defendiendo la intervención en Irak, no es que sean más estupidos de lo que pensaba, dan asco.
Con los cuerpos aún calientes en París, Sardá culpando a Irak y el tal Aroca diciendo q hay q hacer política y no guerra
Hay que ser cabrón
Raro que aún no se haya filtrado una hipotética relación de los terroristas con Catalunya.
Seville 1 2 3 4 Jesús Mariñas 5 6 Space Jam
Decepcionante y lamentable @laSextaTV y @SextaNocheTV apartando a las mujeres del debate 8 hombres 8 hablando de
Petra esta en Jordania;Marhuenda. Discutir sobre lo que no se sabe es tipico Desdeña opiniones formadas;este postfranquista.
Esto lleva fraguándose décadas y no va a parar.Es el proyecto de crear un nuevo califato. Llevan planeándolo desde los 80.
Mira que es difícil destacar por borrico en un programa como @SextaNocheTV. Lo de Xavier Sardà tiene mucho mérito
Q nos los armen q no los entrenen ahora de q coño se quejan?? Son los mostruos q ellos mismos han creado ...DEP...INOCENTES
El de El País poniendo un contexto más certero que el de es que la Guerra de Irak...
Oh, vaya!!
Necesitamos que toda la policía y fuerzas armadas se unan para evitar que cosas como estas pasen!Pero esta Unión Europea..
La noche de los cuñaos en
Yo conozco a otros que quieren acabar con las costumbres de occidente, pero lo hacen de forma más sutil. Los sionistas.
Otra vez Ferreras. Avisadme cuando le quiten
no entiendo como alguien puede hacer bromas de esto.
Marhuenda ha visitado Petra en Siria, él tampoco viaja
Liberté, égalité, fraternité, ideales que deberían ser MUNDIALES
Unos cuantos cuñados (excepto Escolar y Aroca) debatiendo sobre el fanatismo del ISIS.
🔴 | Una falsa alarma obliga a desalojar la Torre Eiffel de París.
Se confirma que el incidente del Hotel Pullman, cerca de la Torre Eiffel, es una falsa alarma.
El terrorismo busca influir en la población para q cometa errores y se vuelva contra sus gobernantes. Ese es el objetivo.
Tengo fé en los franceses. Echarán al gobierno que ha dejado que esto pasase#
tan oscuro tan oscuro de la noche de los tiempos....DEL ODIO Y SU RENTABILIDAD. .la guerra y lo que alimenta esto
.@josemariairujo la idea d Al Qaeda d crear un califito en occidente es mucho anterior a la guerra de Irak viene d los 80
L6N vip deluxe
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Empecemos a defender la democracia creando estamentos internacionales democráticos y justicia
Afortunadamente ha sido una broma de mal gusto según confirman en @SextaNocheTV
@pacomarhuenda su religión tampoco ha evolucionado o no se acuerda del atentado de Utoya, realizado x un integrista catolico
@helenaresano habla con testigos españoles de los atentados
Los responsables no están en desiertos; están en consejos de admnistración, en gobiernos y multinacionales, en lobbys...
Dice don pantuflo que el error fué irnos de Irak y la semana pasada que no participamos en la guerra
Así es Irak fue un error lamentable como dice Xavier Sardà. Las guerras e invasiones no solucionan nada
El problema no fue invadir Irán,fue irse luego de él.Desconecto,no aguanto a este.@mariano9605
Los mercenarios que Occidente contrató para fortalecer a rebeldes contra ElAssad se pasan a ISIS por un mejor sueldo. Asco!
Espliquen esto
Marhuenda explica eso de q Europa y EEUU ponen a ISIS para sacar el petróleo por Siria
Después de hablar @josemariairujo, el resto de contertulios deberían no volver a abrir la boca. @SextaNocheTV
Por que siempre lleváis a los tontos de inda y marhuenda, salen gratis no. No me lo explico.
La gente todavía tiene estómago para hacer bromas con todo lo que está pasando.Este mundo es un asco.
Olvidar la Historia es de necios. La religión como bandera fue usada durante siglos por nuestros antepasados. Seguimos igual
Lo del hotel ha sido una broma. Qué gracioso todo, ¿eh?
Un debate de notables donde Eduardo inda toma parte no es sitio para discutir nada serio y mucho menos esto
Última hora con @helenaresano El caso del Hotel Pullman ha sido una falsa alarma, una broma de muy mal gusto
Bajo nivel periodístico, se esperaba un análisis del porque existe ISIS, quien hay detrás,los terroristas son carne de cañón
parece mentira q ante hechos tn tremendos ls Sres.d la Dcha sigan inculpando d forma miope a Ex presidente Zapatero¿Y Aznar?
pues habrá que ver como lo hacen para que la culpa sea del PP, Franco, Israel, USA, el capitalismo y las señoras con rulos.
Pero cómo pueden hacer bromas en estos momentos qué cojones
Siempre hay peligro que hagan bromas en medios sociales en situaciones de alarma. El miedo es la victoria de la barbarie.
is now trending WorldWide, ranking [22:22]
¿Es necesario que especuléis sobre pasaportes y explosiones sin tener ni puta idea? Pregunto.
Vivo con miedo a que Indra diga que todo esto de paris es culpa de Podemos, Pablo Iglesias y Venezuela ...
Viva la libertad de expresión, pero deberíais de tener un poco más de sentido común al decir ciertas cosas con un micrófono
que está fallando! que está fallando... en la sociedad francesa? Ferreras en estado puro.
qué bueno es Antonio García Ferreras. Necesitamos más como él
Llevo todo el día con el tena de París y me está dejando huella...
🔴 | Una falsa alarma obliga a desalojar los alrededores de la Torre Eiffel de París.
pero la solución se resume en 4 fechas: 732 / 1212 / 1492 / 1609 lo demás es buenísmo etnocida...
Quien hace posible la existencia de grupos terroristas es occidente! No seamos hipócritas y dejemos de hacer negocio de esto
La miseria crea monstruos...
Tertulia en prime time sobre atentados París. Ni un solo politólogo experto en conflicto Siria o terrorismo internacional.
que grande Ferreras a pie de calle
@SextaNocheTV @pacomarhuenda A ver si indagas un poco en la historia de medio oriente después de la primera guerra mundial
Ignorando los muertos en sus países,olvidando víctimas,bombardeando hospitales...se crean monstruos
Es necesaria la musiquilla esa de misterio? Y el tono amarillista del periodista en el lugar de los hechos?
, ISISHay como mínimo 200 cruzados muertos y aún más heridos,gracias a Dios pero cómo, no era Ala?
Alguien dice la verdad. El fundamentalismo se lleva fraguando desde los años 90. Los que tenemos memoria y años lo sabemos
El problema de estos radicales es que vienen a morir matando. de haí su peligro. Si mueren van a su cielo.
Dialogo, con quien?
¿Qué paises facilitan la venta de las armas a los asesinos? A lo mejor no interesa que se sepa.
Viva el vino.
Maruenda dice que Petra esta en Siria ! Burro geográfico y hominido manipulador
A río revuelto… criminalizar a los refugiados x PAT
Sólo si afrontamos la verdad podremos resolver esto. No valen medias tintas ni especulaciones ni supuestos expertos.
.@helenaresano confirma que la alerta que había provocado la entrada de la Policia en el Hotel Pullman era una broma.
Space Jam
La policía ordena desalojar los alrededores de la Torre Eiffel y entra en el Hotel Pullman
@josemariairujo pareces un pistacho @laSextaTV @farreras
La policia dice que la evacuación de un Hotel cerca de la Torre Eiffel ha sido una falsa alarma por una broma. ·
Treieu la porqueria de i poseu @ambfilosofia al @canal_33 o bé La Dama de Hierro a @la2_tve.
donde estabais ayer noche cuando más se os necesitaba? Al descubierto,habéis quedado vosotros ..y otros.
Elena Resano ha ido a París a informar. Ferreras no sé muy bien a qué ha ido.
Des d un poble de Tarragona.
Ya solo por decir Oriente Próximo, y no Medio, el periodista de El País acaba de demostrar que no es otro vendeburras
La demora en la intervención directa ha costado muchas vidas inocentes,podemos reducirles pero eliminar el odio es imposible
Sobre el registro en el hotel de lujo junto a la Torre Eiffel: @helenaresano: Todo ha sido una broma de muy mal gusto.
Llevo todo el día con el tema de París y me está dejando huella...
Los que gastan bromas de amenazas de bomba deben tener una buena sanción penal, porque luego pasa de verdad como ayer.
Podríamos añadir algo mas, verdad??
Los recortes en promociones de Policía y GC que ha llevado a cabo el PP hace que hechos como los de París den pánico
Ferreras en directo desde París nos acerca otra testigo, Mauricio
Señorías, los Terroristas Islamicos no van a venir de fuera. Los Terroristas Islamicos ¡YA ESTAN AQUÍ! ¡Vigilancia Máxima!
Una de las fotos de la vergüenza...
¿Qué está pasando para que haya europeos que se enrolan en ISIS? Preguntan en Pues que hay gente que no sabe ser libre
Todos los que están sentados en plato saben perfectamente porque esta sucediendo estos atentados en Europa.Son Hipócritas.
que alguien le regale un mapa mundi a Marguenda. Qué vergüenza Petra en Siria jajaja y este hombre dirige un periódico?? 😳😳
sigo sin entender para que teneis al @pacomarhuenda solo para enerbarle los nervios a todos con las barrabasada.
Lo peor que se hizo fue abandonar Irak... @inda quotes
24 cosas sobre ISIS y Al-Qaeda que no quieren que sepas vía @nuevatribuna
¿Estáis seguros de que Europa es una Unión?
que alguien le diga al gran @pacomarhuenda que Petra está en Jordania.
Buscan convertir las ciudades europeas en vietnam. No se puede responder con guerra. Es lo q quieren, lo q necesitan.
Aquí esta la prueba de q la solidaridad no puede poner en riesgo la vida de los europeos
¿Unidad contra el terrorismo?: Para empezar: queTurquía impida el contrabando de y deje de armar a AlNusra_AlQaeda
solo hay una solución castración química de los humanos.
. Para comprender el porque, hay que conocer el origen.
@SextaNocheTV @pacomarhuenda La historia en oriente medio desde la destrucción del imperio otomano a hoy nos emboca a esto
Y Europa apoya armar a los rebeldes moderados contra Al Assad ¿Por que?
@Cazatalentos donde estaba Santa Teresa el 11 de marzo del 2004?? Y el pp??
shows up as trending topic in Worldwide at rank 9.
A ver si se enteran los listillos. Los terroristas van más allá de los hechos históricos y errores
Dicen en la 4 que la torre eiffel y un hotel de los alrededores estan evacuadon por tiroteos.. es cierto esto? gracias
ferreras hablando de terroristas en términos como «chavales como estos» alucinante
Sabiamos qUE Marhuenda era especialista en peridismo,derecho,economía,etc.Pues ahora tambien en lo militar....UFFFF!!!!
Antonio G Ferreras en un alarde de periodismo le pregunta a un tio que pasa por alli ¿Qué está pasando?
toma nota bufalo
Mauricio: La educación está fallando a nivel estatal en Francia. Muchos jóvenes han sido abandonados por la República
señores y señoras gastamos millones y millones en defensa, llego la hora de acabar con ISIS YA !!!!
Con Bush y Aznar empezó todo, no arreglaron nada, al contrario, tienen sus manos manchadas de esta sangre,enterate Marhuenda
No entiendo esta noche a Sensacionalismo. Que dejen hablar al único invitado que parece saber del tema
Lo peor que se hizo fue abandonar Irak... Eduardo Inda quotes
no entiendo que se cierren fronteras, pero por favor, si los tenemos viviendo a nuestro lado, incluso han nacido en el Pais
por favor, que dejen hablar a @JavierArocaA y se callen los demás. Que nos iba a contar cosas interesantes e importantes.
Esos jóvenes se creen héroes del corán, se trata de pandillismo con adrenalina. Un juego real
Pero a ver, ¿quién empezo a colonizar aquí?
La mitad de la población española somos mujeres y no hay NI UNA en el debate sobre Es una VERGÜENZA @SextaNocheTV
que es lo que pasa es que los suburbios son cada vez más tratados como personas de segunda o tercera el abandono hace mucho.
Inda Fue un error retirarse d Irak. Los yihadistas campan a sus anchas ... Q alguien le explique la situación con Sadam
@_Nikator_ ¿Miserable? ¿Por lo de democraticamente? ¿Me puede decir cuando no respeté a los muertos?
No concibo que a alguien le queden ganas para hacer bromas así. ¡Increíble!
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Una de dos Paco o hablas como un ignorante o hablas para los ignorantes
diciendo q no debimos irnos de quizas deberia ir el.
Ferreras eres patético. Ahora resulta que felicundo nos va a ilustrar sobre el problema yihadista. L6N hoy patética.
De verdad no somos (los paises de occidente) tambien ASESINOS?
demasiado para dinero para bombardear y después no hay dinero para escuelas y formación .... Ese es el problema !!!!
He oído una soplapollez de tal calibre que me estoy cabreando mucho. Pero mucho.
No es una guerra de religión,es una guerra económica,como todas, y como siempre no lo pagan los políticos con sus decisiones
Y porque toda esta masacre?? Que es lo que quieren conseguir??? Suficiente con el dolor que están causando al islam
Qué extraño! Los pasaportes sirios en regla siempre aparecen…
Los bienquedas que insultaís de amarillista a Don Ferreras ir allí, ver el ambiente y luego a ver si os sale lo que pediis
Enfatizan en el Francés de a 35km pero minimizan al de Doc Sirio y egipcio q entraron como Red. X LesbosGrecia 1 Octubre.
Que esta fallando, asi, entre susurros, se pregunta Ferreras en LaTuerkaVerde. La culpa es nuestra tambien eh? A ver.
Lo de Ferreras no es interpretación, es sensacionalismo
Hijos de la república masacrando a sus compatriotas ¿qué está fallando?
La locura no debería combatirse con la de la . ¡Alguien tendría que poner algo de cordura!
♛Seguime y te sigo Sin pensarlo♛ 💎(Magallanes)💎 😘PRETTYBOY DIRTYBOY😘
Tertulianos extremistas que circulan a su antojo a sueldo de las diferentes cadenas de tv. vendiendo ideología fascista
Pufffffff....mejor ver La Cuatro.... Alucino con lo que estoy escuchando en la Sexta
Hoy en tienen un papelón los pseudo periodistas comprados podemitas. Defender las indefendibles opiniones de sus pagadores.
Q está pasando? Ferreras,a ver si te enteras q una cosa es la nacionalidad (q se la pela) y otra la religión (q les absorbe)
Segundas y terceras generaciones han sido marginados siempre.La vida en Francia no salio cómo deseaban sus abuelos/padres!
No falla la educación, falla el control a los imanes radicales en las mezquitas
Si no fuera por la tragedia me estaría riendo por Ferreras relamiendose y dando un morbo innecesario. Verguenza ajena
Q esta fallando? La enorme desigualdad,verte abandonado x tu gobierno y los mensajes faciles de los terroristas x internet
Los mercenarios que Occidente contrata para fortalecer a rebeldes contra ElAssad se pasan a ISIS por un mejor sueldo. Asco!
Y ayer?? Esto empezó ayer y NADIE paró sus programaciones para informar...que lamentable todo @laSextaTV
Tristeza y rabia durante todo el día.
Nací en el distrito 15 y me da vergüenza ver y oír este programa l@J_aMartinezc
Muchos d los terroristas q cometieron los crímenes d ayer son franceses d segunda o tercera generación, asunto a reflexionar
Con las prisas Ferreras se ha olvidado al equipo de estilismo, maquillaje y peluquería en Madrid.
♛Seguime y te sigo Sin pensarlo♛ 💎(Magallanes)💎 😘PRETTYBOY DIRTYBOY😘
Mauricio: Esos jóvenes son sensibles a la propaganda islamista gracias a internet
Habría que dejar a los izquierdosos que arreglen esto, sobre todo comunistas y podemitas. Impresentables
Si se trata como una guerra no la ganará nadie. Técnicamente es imposible. Es guerrilla urbana.
- ¡Nos lo advirtieron!
Bravo, L6N. Han llevado a un grupo de expertos en terrorismo, sociólogos y politólogos de gran prestigio en España.
DESINFORMACIÓN. No veo jamás estas tertulias de periodistas incultos, pero hoy era un día especial. Acojonante!!
@manulucas77 @Marta_Serrano El que está hablando en justo habla de eso. Curioso estando ahí
Buscaban armas d destrucción masiva, ya las hemos encontrado, se llaman ISIS. Exporta guerra y armas e importarás terrorismo
Le Pen usa el miedo para exigir el cierre de mezquitas y la prohibición de organizaciones islamistas.
q están haciendo mal? a dónde nos llevan las guerras?? VASTA YA!!
Madre mía los disparates que está sugiriendo Ferreras, tela marinera.
se preguntan como se crea un yihadista criado en el seno de Francia... Pues con el son sus costumbres y hay q respetarlas
Como era de esperar el programa de hoy se divide entre los Todologos y los carroñeros.
Le Pen pide expulsar a los islamistas de Francia. No dice a donde hay q expulsar a los islamistas de nacionalidad francesa
@maite6669 YO NO DIGO Q NO VENGAN SOLO Q CADA PERSONA PASE UN CONTROL NO PODEMOS TRAERLOS X TRAER.CONTROL Y REVISION
Vamos a ver @pacomaruhenda , Petra en Siria....como que no.
ferreras y Sarda al geriátrico
Sólo pude ver un minuto de
Tiene que existir DAESH para mantener el negocio del imperio. Vender armas y comprar petróleo a 20$. Asco dais.
Agujeros d bala, velas...a Antonio Ferreras solo le falta preguntar cuantos franceses va a acoger España
Que puntito sensacionalista tiene Ferreras,
Mauricio: Soy judío y he atravesado muchas crisis durante mi vida. En la sinagoga hay militares que nos protegen
No son islamistas son terroristas islamista=pacefista,islam=paz
Hay que tener muy mal gusto como para gastar bromas sobre algo tan horrible...
¿Qué armas han dicho que usaban los terroristas? Es que no me he enterado... .
Trending Worldwide 09:25 PM GMT 5. 6. Pullman 7. Auburn 8. 9.
sigo sin entender para que teneis al @pacomarhuenda para enerbarle los nervios a todos con las barrabasada?@SextaNocheTV
.@_InakiLopez_ no crees q hoy era un día importante para llevar un musulman a tu programa?
Ante los Arocas, Indas, Escolares y Marhuendas que no salen del simplismo partidista de siempre, muy bien @josemariairujo
Estamos perdidos. Ahora la culpa es de cualquier occidental menos de los terroristas.
Valls debe proteger como está haciendo a los Franceses del discurso contaminante de Le Pen, por eso habla así.
Cuando pienso en Aznar, Blair y Bush en las Azores... Ellos si crearon estas armas de destrucción masiva con sus políticas
.acordaos de meteros con catalunya ,seguro que os lo habiais preparado muy bien ,a ver si os da tiempo animos!!
Son las segundas generaciones las que estan abandonadas las que son mas susceptibles de ser adoctricnadas por estos grupos
Farreras en Francia hay más de 60millones de franceses ¿Todos son Yihadistas del ISIS?¿Q pollas tienen q ver los valores?
Creo que los compañeros @SextaNocheTV se están equivocando, la violencia no se justifica, porfavor no busquen justificaciones a la barbarie
Ahora la culpa es de internet.
Sois vomitivos. Buscáis el origen de los atentados en los niveles de educación de los desfavorecidos.
No quiero ser cabrón, pero ¿por qué las colonias de chinos, judías, indios, etc no generan estos problemas de convivencia?
Existen estudios desde hace años en Europa q afirman que segundas y terceras generaciones de moros son peores
, EL TERRORISMO ES DETESTABLE, PERO OCCIDENTE DEBE COMPRENDER QUE EN ORIENTE TAMBIÉN HAY PERSONAS QUE SUFREN
Pobre Ferreras, le ha tocado entrevistar a un judío. Aprieta el culo, Ferreras, que no se te note demasiado.
Muy acertado el periodista: Reducir todo esto a las invasiones de Iraq y Afganistán es simplificarlo todo
Vamos a ver @pacomarhuenda , Petra en Siria....como que no.
les ofrecemos empleo sanidad educación más derechos que en sus propios países y así nos lo agradecen.Con puñaladas
en un par de semanas esto sera historia y seguiremos cayendo como fichas d domino.la pluma no es mas fuerte que la espada
@maxpradera @SextaNocheTV Se me va a despertar el bebé de tanto reir!
Pues yo a Javier Sardà, sin sus acólitos de Crónicas Marcianas, lo encuentro como desnudo.
Uno ve la secta, y resulta que ahora los asesinos, los terroristas del estado islamico son las víctimas.Vaya panda cabrones.
Muy orgullosa de q en mi país haya periodistas como los q están trabajando este noche en
Cuidemos el lenguaje en los medios de comunicación (y en todas partes).Usar la palabra enemigo no me parece una buena idea.
@SextaNocheTV ¿que dirá Marhuenda sobre el abandono de su partido con los jóvenes aquí cuanto a la educación?
@pacomarhuenda eso que está debajo de Siria es Jordania, y dentro de Jordania está Petra. De nada.
Un par de personas sin corazón ni cerebro NO representa ni a todos los musulmanes ni a la religión. No lo olvideis
La culpa de todo es de la sociedad francesa que no sabe dar amor... la republica los abandona..nooo!
Cómplices de la masacre.
@SylHSancho @Emol en @SextaNocheTV dicen que ha sido una broma, una falsa alarma. Alguien debe haber llamado a la poli xq se aburría...
- ¡Nos lo advirtieron!
Jesús Mariñas en Tele5:Lo q ha ocurrido en Francia se parece a lo de la independencia en Cataluña
Orden de EVACUAR los alrededores de la Torre Eiffel y entra en un hotel cercano…
Maruhenda,Petra está en Jordania, NO en Siria
Qué extraño! Los pasaportes sirios en regla siempre aparecen…
Asi es, Ferreras. La republica abandona a esos pobres jovenes y claro, al no tener amor van y se entrenan para matar.
Que via utilizarias para erradicar el terrorismo?
@ramonruedalopez @laSextaTV @SextaNocheTV yo soy mujer y no me ofende. Lo que nos molesta es tener que estar en todo sólo por quedar bien :)
@SextaNocheTV y a la enorme desigualdad y q tu gobierno te abandone
Océanos de dolor nos esperan con la gentuza que está manejando el tinglao.
@SextaNocheTV Sr Marhuenda, Petra no está en Siria. Demasiada pasión en defender lo indefendible nos juega estas malas pasadas.
no, si la culpa será de ña republica, que no integra a esos pobres «chavales»
El odio no puede expulsar al odio: sólo el amor puede hacer eso. M.L.K.
El problema no fue invadir Irak, fue irse luego de élNo soporto a este .. @mariano9605 @Yacar39
Inda te recuerdo que por ir a Irak murieron 191 inocentes el 11M
La verdad es que hoy la sexta me está decepcionado. Me voy con los bártulos a otra parte Inda, Marhuenda y Sardá... Kapút
yo no he visto tiendas donde vendan kalashnikov, pero tampoco escuchó a nadie que se pregunte por este tema...
hoy va a haber más de un Jesús Mariñas en , empieza la fiesta de Cataluña y Podemos promueven el terror, venga vamos Bazofias
para Ferreras, esclavo de Florentino Pérez, los chavales se apunta al yihadismo igual que al gimnasio o un botellón
Aquí está bastante bien explicado
@angelcalleja @pacomarhuenda @SextaNocheTV se referia su tia Petra, la de Damasco. Paco tiene familia en Siria...
Space Jam Manuel Valls Foo Fighters Suecia Dani Alves
LEED y difundid estos tweets. ATENCIÓN a la fecha (30 de septiembre) Y pensad un poco.
políticos de Europa y de España.La misma mierda!!Chupar del bote cuanto más mejor y que todo se solucione o no!por defecto
@angelcalleja @AntonioMaestre @pacomarhuenda @SextaNocheTV En mi pueblo había una Petra, pero era de Cuenca.
Los q criticaron a T5 por no informar sobre atentado, ya hay solución. T5 hará una mini serie: Puigcorbe hará de Hollande
Occidente ha perdido la iniciativa. Attaque77 - Resistiré
No a la guerra, partido político o cualquier persona que apoye esta barbarie está lejos de dar confianza y control.
¿Alguién sabe por qué Ferreras ante la cámara parece un borracho cualquiera recién salido de la barra de un bar?
Con el terrorismo hay que actuar antes de que ellos actúen. No hay otra forma.
Gran cobertura de en distintos puntos de Paris.
Al final según en @SextaNocheTV parte d la culpa d los atentados es de la propia Francia x no educar a sus jóvenes...bravo!!
Como puede un joven frances hacerle eso a su propio país
@SextaNocheTV @josemariairujo A Oriente Medio hace mucho q se le debió dejar solucionar por si mismo sus problemas
Se agradecería que se hable más del conflicto para formar opinión y se dejen de tanto amarillismo, Ferreras hoy desacertado
No soy practicante, pero la religión NO es el problema, el fanatismo si.
Programa al más puro estilo de telebasura
Espero y deseo q nadie confunda a la gente q viene desesperada pidiendo asilo con estos asesinos,ellos huyen de este terror
@angelcalleja @juananguerrero @pacomarhuenda @SextaNocheTV yo en Cuenca tengo que una tía que se llama Petra, será algo de eso.
@SextaNocheTV @pacomarhuenda
García Ferreras ni puta idea y ¿Marhuenda también entiende de ésto? Cambio de canal.
para Ferreras, esclavo de Florentino Pérez, los chavales se apuntan al yihadismo igual que al gimnasio o un botellón
@lfrm85 @tropocolo @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV No Confundir Dirección con periodistas Así esta todo dicho y claro
Y ver a PP, PSOE hablar del pacto anti-yihadista y a C´s que se quiere unir, a algo que ha fracasado, bombardear y atacar
Le Pen usa el miedo para exigir el cierre de mezquitas y la prohibición de organizaciones islamistas.
Jornada para olvidar. “Buenas” noches.
Le Pen usa el miedo para exigir el cierre de mezquitas y la prohibición de organizaciones islamistas.
El nivelazo de los tertulianos de la @SextaNocheTV como Sardá, Escolar etc sacando el tema de Iraq, Bush y Aznar es lamentable. .
Manipulación de la en la foto d la rueda de prensa de Pablo Iglesias que le muestran sonriente
Atentados de París: la excusa pa que Inda y cía suelten sus perlas cultivadas.fue un error irse de Iraq
Resulta ridículo oír a Inda, Aroca y Sardá hablar de un tema tan serio
Zurrumurruak | Política Municipal y otras hierbas vía @aeborobil
@angelcalleja @AntonioMaestre @pacomarhuenda @SextaNocheTV El llevaba su idea hombre...
@TaliaNieto @Emol @SextaNocheTV Jo...lín. Si es así, vaya tela...
Con toda la tristeza que cabe en mi corazón, sobran las palabras...
hace falta 1 fuerte educación y una sociedad q no deje a nadie fuera, para evitar q jueguen con la conciencia d tantos
- Y con todos ustedes, Ferreras! @SextaNocheTV @sextaNoticias
«La Dama de Hierro» en @la2_tve. Ya podéis dejar de ver @SextaNocheTV
Je suis de todo, pero sigo votando a los que venden armas a los terroristas. Debemos ser mejores, y la educación es la clave.
resulta que la culpa de todo esto es de la sociedad francesa y del paro.....no doy crédito
El islamismo es igual q la Inquisición, variando la época... Y se mueven por dinero
@SextaNocheTV
Mauricio: He venido para vivir el evento. Porque su fuerza es tremenda
La pregunta es : que está pasando en Europa? Por qué los políticos y periodistas son tan lerdos
este ya tiene un amigo francés ...ahora sacara los impactos d nuevo y s hará el peridista poeta
Muchos ánimos desde Madrid para @La_Boucherie_RD por la pérdida de Josie Ozzboure (Lola Salines)
1. 2. 3. 4. Space Jam 5. Jesús Mariñas 2015/11/14 22:09 CET
@salazar_octavio @_anapastor_ @SextaNocheTV Más d lo mismo espero q la audiencia femenina sepa desconectar,
@angelcalleja @AntonioMaestre @SextaNocheTV Es que @pacomarhuenda ve Petra donde le da la gana
Tenemos q dejar asesinarnos pq eeuu creo Isis? Cuando matan a alguien en una reyerta hay que vengarse, matar a su familia
Amarillas o y desinformación,los que lo criticáis tanto,cambiar de canal yo lo hice, hay otras maneras de informarse!
Los conspiparanoicos del 11M respetan mas a las victimas del Francia que a las de su pais. En Francia , chorradas pocas.
La guerra líquida
Ferreras va a acabar entrevistándose a sí mismo.
¿Quién financia al Estado Islámico?
Zaragoza 1 2 3 Estado Islámico 4 5 Jesús Mariñas 6
@_anapastor_ @SextaNocheTV ¡Qué ridículo el de ayer! Menuda lección dio @Lanoche_24h
Gracias a tod@s l@s ciudadan@s que muestran su verdadera fuerza y la determinación de proteger la convivencia.
Bonito plantel de hombres expertos. Mujeres, ¿para qué? @SextaNocheTV @laSextaTV
A lo mejor la miseria y la ignorancia le facilita las cosas a los q les reclutan les adoctrinan y les entrenan
Inda culpando a Zapatero y la decisión d retirar las tropas d Irak, del auge del terrorismo yihadista... Mátame camión
Todos los que van a la guerra saben que tienen muchas posiblidades de morir, es algo de asumir cuando entras en el ejército.
@revistamongolia @JavierArocaA @iescolar @SextaNocheTV coherencia sentido común, dignifican el periodismo.
Irak fue un error, sí. Vender armas a Arabia y cía. también. Alguien DEBE pagar por eso. Pero llegados a este punto ¿qué?
Comparto...
No parece que Ferreras se lo está pasando bomba haciendo de reportero de guerra? Verás el salto que pega como suene un tiro
shows up as trending topic in Worldwide at rank 9.
Trending Worldwide 09:25 PM GMT 5. 6. Pullman 7. Auburn 8. 9.
Os recuerdo que el jueves hubo un atentado en Beirut con 40 muertos. De ese se habló poco. Muerte a yihadistas
@angelcalleja @AntonioMaestre @SextaNocheTV va de listo @pacomarhuenda y luego...
Solo un apunte, siempre morimos los mismos, el pueblo. Otros tienen sus bunkers, los que mandan. Gobiernos hipócritas
Y luego están los que dicen que Podemos es yihadismo por no estar de acuerdo con un pacto que quita libertades.
Donde quedo la alianza de civilizaciones de Zapatero.?
El periodista Máximo Pradera culpa al de los atentados yihadistas de París.
Agujeros d bala, velas...a Antonio Ferreras solo le falta preguntar cuantos franceses va acoger España
y que idea da a luz todo este Odio? ? Vuelve locos al que mira esto Todos y cada uno de los 7 pecados capitales juntos para
@_anapastor_ @SextaNocheTV ahora es cuando dice que -Gracias a La Virgen del Pilar y a Santa Teresa,aquí no ha ocurrido
DETECTIVES DE GUERRA: Mercenarios en Siria
@SextaNocheTV @manumarlasca @iescolar @JavierArocaA El terrorismo es la excusa para acabar con los valores de la república francesa
Las 3 explosiones cerca de Stade de France fueron a menos de 1 km de Casa de España de región parisina, en la Petite Espagne
Ayer si que fue patético, tuve que poner el canal internacional para poder saber algo las teles de aquí. ..kk de la vaca
Me dan mucho más miedo muchos españoles q veo x tuiter con sus razonamientos sesgados q los dl kalasnikof, ahí es nada!
es 1 guerra q el capitalismo está perdiendo,maltratamos a nuestros jóvenes q caen en trampas q acaban con sus vidas.
Los incoherentes yihadistas en su Toyotas alzando sus Kalashnikov, y subiendo a Internet sus videos HD grabandos con iPhone.
Lo que falla es el CAPITALISMO-PATRIARCADO, su historia de explotación, de exclusión y guerras durante 200 años
Los franceses tienen lo que se merecen por ser una sociedad degenerada y multicultural
Son jóvenes abandonados por la república 40 años viviendo en París. 2 y 3 generaciones fichados x yihadistas
Puto pinchadiscos!!! Te voy a meter el disco de tension por el orto.
El amarillismo de Antonio al RV .No tiene nada q envidiar a las mesas camilla MTeresa Campos.Ya vale..tanta teatralizacion.
Una respuesta contundente,con el apoyo de EEUU y Europa,a estos hijos de Satanás,es lo q hace falta.Y q nos pille confesaos
😿
Hoy Ferraras no folla porque esta en Paris y Ana esta acogiendo refugiados en España... pero hoy asi en plan reporter, uf
@SextaNocheTV Donde esta los papeles de Barcenas,la púnica,la trama gurtell etc,etc
@_anapastor_ @SextaNocheTV Se está pasando con el tonito que emplea y el discursito espeluznante... Sis plau!!
Es curioso como las víctimas rusas del avión derribado en Egipto no han generado tanta empatía como las víctimas de ayer.
A Ferrera no se le caen los anillos! @_anapastor_
,Europa es estúpida si no se da cuenta de que usan la tolerancia para islamizarla via @econodigital
. Inda y Marhuenda son como el Dr. Liendre: que de todo saben y nada entienden.
El mundo en el que vivimos me da miedo.
Y con Arabia Saudí que pasa ?
@MartaGuelfo @LaReplicaEs @SextaNocheTV Y luego se meten con @LauraFreixas ...
La @laSextaTV hoy estrujando la carnaza para ganar audiencia. Y ayer dónde estabais?
cuando anita decia que ibamos a escuchar a expertos, era esto? su marido, Sarda, un amable judio que pasaba por allí...
8 hombres (y ninguna mujer) debatiendo sobre el islam en la Sexta. El Islam, que es una religión machista y tal
@angelcalleja @AntonioMaestre @pacomarhuenda @SextaNocheTV Con que mañana vea el programa de @jordievole , tal vez, se conciencia algo.
Stop talking about ! Lets discuss Fred Wilson Basketball!
Alucino al ver que gente relacione el atentado de París con la inmigración cuando son Franceses de tercera generación. Flipo
@LuisPerse @angelcalleja @pacomarhuenda @SextaNocheTV Estamos fatal :D
Sarda q coño dices? Q no t entienden ni en tu casa
Que mal le sientan los aires franceses a Ferreras
Cualquier persona de la calle les da una lección
Sardá vete a dormir
@lfrm85 @tropocolo @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV A mi me da igual Yo no veía la 6 Película y fin partido España England y Tweet
Se sabe desde hace tiempo q terceras generaciones son peores,pero como los medios lo censuran ahora les pilla por sorpresa
¿Por qué nunca hablamos de qué quiere el ISIS?
y de Beirut no hablamos? No son personas?
VIDEO cientos de camiones suministran al ISIS a través de la frontera turca. No se hace nada
está claro que no estamos haciendo las cosas bien, apoyar guerras y vender armas no lleva a nada bueno
@maite6669 TU Y YO NO LO SABEMOS PARA ESO ESTA LA POLICIA. PARA DETECTARLOS SI SE PUEDE.SOLO 2 SE CAMUFLARON COMO REFUGIADOS
@AntonioMaestre @angelcalleja @pacomarhuenda @SextaNocheTV que daño hizo la EGB....¡¡¡ Podemitas!!
Las TV del régimen haciendo con . Ferreras ¿estás mirando tu ombligo gigantesco o eres siervo del régimen?
@hermanntertsch @AzoteLiberal @SextaNocheTV un poco sí...han perdido la vergüenza.
ferrerías no se entera, quien es el detenido, información please
Cuantas chorradas tendremos que escuchar? Que uno de los terroristas era un frances de los barriadas, y que?
Analicen todo lo que puedan lo ocurrido. Infórmennos, no opinen. No se posicionen a la derecha o a la izqda. No ha lugar.
@SextaNocheTV
Atentados contra las torres gemelas 11/09/2001. Atentados de Bali 12/10/2002; Guerra de Irak 20/03/2003.
A cuantas personas tiene k asesinar el stado terrorista d Israel para k la comunidad internacional y muestre tal repulsa!!
Pero que dices Sardá¿¿¿ dejate de hacer el ridículo hombre. Por dios, que bajeza. Alegria por ir a la guerra. Serás...
Magnífico trabajo de Antonio Ferreras desde París para la @SextaNocheTV
En serio...qué coño pinta ahí Sarda???
Y los atentados de Beirut??? El de Estambul???? Ocurre en París y ohlala. Cuanto cinismo.
Nacemos libres , vivimos libres y moriremos siendo libres ¡¡ ese es el mensaje que se debe enviar a los asesinos
@emilio2114 @SextaNocheTV yo veo bien que hoy hagan un especial sobre lo acontecido ayer
si si si la guerra da muchos dividendos
los americanos dieron millones para echar a los rusos se Afganistán y ni un duro a las escuelas y el aumento de radicales
Todo fanatismo se nutre de la mentira, piensen en lo q hacen ustedes todas las semanas en la TV.
Ferreras no es más peliculero porque no está ahí un yihadista para preguntarle con mucho énfasis ¿por qué lo haces?
Occidente es un bonito decorado de una película mala.
Cuando van a decir que esto le gusta a Podemos? Ahhhh ya lo han dicho...
Zurrumurruak | Política Municipal y otras hierbas vía @aeborobil
Marhuenda ha ubicado Petra a Siria. Cuando la acerque a Cuenca voy a verla.
@SextaNocheTV mi opinion es que hacer un programa solo para hablar del atentadoajita.¿ay mas programa o se a cancela
A Sardá directamente se le ha idola cabeza
Eso no ha dicho, esa no es la foto,vosotros sois unos manipuladores de informacion, DAIS VERGUENZA
shows up as trending topic in Worldwide at rank 9.
Trending Worldwide 09:25 PM GMT 5. 6. Pullman 7. Auburn 8. 9.
.@SextaNocheTV seguro que sois capaces de encontrar a mujeres expertas en relaciones internacionales e Islam que saben que Petra es Jordania
o reflexiones de bar
Sardá haciéndole una pregunta al entrevistado por Ferreras y contesta Ferreras
No respetamos a las vícitmas, si no señalamos a TODOS los culpables, siempre mueren los mismos.
seguro que las bombas de racimo se cotizan el lunes al alza
El enemigo está en casa.
@SextaNocheTV PREGUNTALE DE LOS twitter DE ZAPATA ESE ES EL PROBLEMA
Esperando la intervención de Inda, se ve que es todo un experto
Por qué es el payaso Saldar tan entendido en el jihadismo?
Sardá ese gran intelectual. Hablando del “romanticismo” de los soldados que se alistaban en la IGM
buen momento para recuperar cosas como estas y reflexionar:
Sarda haciendo una reflexión en vez de una pregunta.... Periodismo
@juluniver @tropocolo @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV Yo no los he confundido. Hablo de la dirección y de los responsables siempre.
@JulioPazos ridículo lo hizo tu madre cuando te parió.
Ferreras entrevista a parisinos.Diles q compartes la ideología de tu colega Pablo Iglesias,el q no apoya pacto antiyihadista
Un crimen lo de Paris. Pero para cuando un programa sobre los atentados de Beirut. Hay muertos de primera y de segunda
@angelcalleja @pacomarhuenda @SextaNocheTV y es profesor...cuanto ha caido la educación...!
No, amigos, no es una noticia de El mundo today... Madre mía, qué nivel...
El Premio Principe de Asturias donarà un premi honorífic anomenat PREMIO FELIPE V a linsigne periodista Jesus Mariñas.
@apuente Entre el silencio de ayer y siempre el SILENCIO.
Las guerras no nos libran de nada, nos cargan con más odio y riesgos. Y ahora que hacemos?.
Muerta la libertad, muerta la esperanza. Contra el ISIS, contra la OTAN y contra la guerra.
inda y marhuenda hablando de
@SextaNocheTV @pacomarhuenda
Se hace de rogar
Antonio estás en París, mira si puedes contactar con Juan Borrega Cervera, primo carnal, hijo de españoles exiliados.
Con toda la tristeza que cabe en mi corazón, sobran las palabras...
En momentos como éste, necesitamos menos cuñadismo y tertulianos, y muchísimos más periodistas
Los extremismos se nutren de los excluidos en nuestra sociedad. Y cada vez generamos más excluidos.
por que estos chavales.. estan abandonados por la República.. por que... Ferreras, el experto
llamando a los terroristas chavales jóvenes.Al final, van a otro país a mejorar,y el problema es del país anfitrión. Claro.
François Hollande, admitió haber ordenado la entrega de armas a los terroristas que luchan en Siria…
24h después de lo ocurrido en París sigo igual de estremecido
@SextaNocheTV lo recalcado anteriormente demasiadas diferencias entre judios y arabes
Nutriendome con
me parece lamentable q por ideales religiosos tengan q matar a personas inocentes.
Julio Anguita 18/01/1991 Lo predijo Todavía hay quien no ha visto que ha supuesto la guerra de Irak
A Ferreras no se le caen los anillos! @_anapastor_
@_anapastor_ @SextaNocheTV Llevamos así desde Junio
y ya de paso, por qué no le apagáis el micro al impertinente de Sardá, porque vaya tela...
@SextaNocheTV No s puede justificar...Nos pasamos la vida echando la culpa al otro. Construimos,o destruimos nuestra propia VIDA...
Veo @SextaNocheTV y me doy cuenta de que se nos está yendo la olla definitivamente... vaya montón de mierda hay que oír de estos payasos...
Los extremos se tocan, es cierto. Tanto la extrema derecha europea como la árabe -yihadismo- se (les) retroalimentan.
Tertulianos diciendo q Podemos es yihadismo por no estar de acuerdo con un pacto que quita libertades, lo llaman periodismo.
Por favor que alguien revise el vaso de Sardá, ahi no puede haber agua
All 2015
@angelcalleja @pacomarhuenda @SextaNocheTV algunos van a Egipto o Israel para acabar en Petra . Pero Siria? 😕 Extraño hasta para mí
Por ke paso?? Por ke los han tratado como ciudadanos de segunda
Este atentado debe servir para hacer reflexionar,sobre la fabricación y venta de armas en todo el mundo.
¿Por que permitimos que gentes incapaces de salir de la Edad Media anden por nuestras calles amenazando nuestra paz?
estos chavales les llama Ferreras. Con dos cojones , con perdón, terroristas hijos de la gran...
@boye_g @pechosboys @SextaNocheTV Cómo dice usted eso de un ministro de Es-paña, coño!!!
Sardà: La alegría con la que la gente iba a la guerra nosotros no la concebimos. Ferreras: Viven fuera de la realidad.
Si al llegar los emigrantes los recluidos en cerros, y sus hijos y nietos siguen ahí, estamos abonando el resentimiento.
¿Informar sobre lo sucedido en Paris? 1: Pues que hable Javier Sardà 2.: Pues pregunto a gente por la calle a ver qué dice
@SextaNocheTV @helenaresano el autor de la broma tendría que ser identificado y acusado de colaborador con terroristas, como escarmiento
Cada vez que veo las imágenes más me cuesta entender porque el ser humano es tan cruel...
Señorias, lo más preocupante de Javier Sarda no es que diga gilipolleces, lo más preocupante es que se las cree.
Espectáculo lamentable que estáis dando. Con el tiempo lo veréis y os daréis asco, espero que os dure de por vida.
@Andres40sevilla Lo dicho , va a resultar que el Islam nos quiere
La cantidad de tonterias que esta diciendo Sarda.
Ferrerías hablado de los terroristas: ¿Por qué estos chavales se apuntan al islamismo?. @SextaNocheTV es indignante
Qué coño le pasa a Sardá hoy? Lo tenía por el más sensato...
es cosa mía o Sardá se mete coca de la buena?, que opiniones tiene este tío.....
que desperdicio tantos años en crónicas y resulta que Sardá también es experto en terrorismo internacional ironic mode ON
@josemariairujo en @laSextaTV @SextaNocheTV el más sensato, discurso coherente y aportando datos
La pregunta...
A la 01:30 de esta noche estaré en @SextaNocheTV de La Sexta, con dolor, indignación y pena.
La lucha contra los terroristas de daesh es complicada y difícil.Listillos con barita mágica siempre habrá.
Que dice Sardá que la culpa del terrorismo islamico es porque los chavales se aburren con la play y en vez de puenting...
De que romanticismo de WW1 hablas Sardá?
Hoy la sexta es tt,no por el contenido, sinó por el ridículo que está haciendo con semejantes sembradores de Odio
@maxpradera @SextaNocheTV ja.ja.ja,
@vichamsan quizas es porque las armas son Europeas y de las cosas de cada no se habla. Por cierto en que bar las compraron
Ferreras: Esto son atentados perfectamente organizados
Todas las religiones tienen radicalismos, también pasa con Critianos cuando colonizaban. Lo reconzco y eso que soy cristiano
@sup3rm4n987 @SextaNocheTV @sextaNoticias Apagué no aguanto el circo!!
En estos temas deberían hablar expertas/os, q los hay y muy buenos, y dejarse de todologos...
Patético, Ferreras.
Comisión de la verdad y la reconciliación de Sudáfrica, convirtió el perdón en un principio guía para un Estado,salió bien
@aloneibar El problema es que en gran medida lo financiamos con nuestros impuestos.El poder del mercado de armas es gigante
Hm. Curioso lo incómodo que se ponen cuando el enfarlopado de Sardà se sale del mensaje único de condena moral
Sarda, no le des más vueltas. La culpa de la idea romántica de la muerte, que tienen esos jóvenes, es culpa de crepúsculo.
El mal no tiene religión, ni raza, ni etnia, ni nacionalidad, no seáis hipócritas. Eres libre de creer o no, pero no acuses
Sarda ha perdido el norte
@lfrm85 @tropocolo @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV ahhh Bueno Perdón por la confusi☺n
Algunos tertulianos podían plantearse callar antes de decir vaciedades.
@_anapastor_ @ajpaniagua @SextaNocheTV Después de el ridículo de ayer.... Hoy toca periodismo sensacionalista.
, Javier Sarda manotea como los directores de orquesta para q no nos fijemos en sus palabras?
Ferreras se sorprende de que en Europa haya gente que se convierta en terrorista.
Y yo me pregunto... ¿por que pontifica cada vez que interviene en @SextaNocheTV? Necesita un baño de humildad.
Spain 1 2 3 4 Juan Alberto González Garrido 5 Jesús Mariñas
†
Pero vamos a ver, si está lleno de propaganda tóxica, ese mismo programa es un ejemplo.
Vais a decir que estos locos son wahabitas, doctrina que enseña Arabia Saudí en sus colegios y propaga sus libros gratis?
@maite6669 LO QUE SI TE DIGO... QUE ESTAS COSAS NO DEBERIA SUCEDER...PUEDE SER PARIS MADRID ..A TI A MI.. Q PENA
Pues segun Arturo Pérez-Reverte no hubiera pasado nada si se hubieran echado encima de ellos.....
La inteligencia francesa debe buscar la infraestructura que da cobertura a los terroristas porque es muy sólida .
sarda con lo de la Primera Guerra Mundial me flipa... Me@ recuperdamos a al abuelo cebolleta
Mi odio quiere arrasar el islamismo, mi lógica me dice q no va a ser fácil
La Sexta diciendo q los terroristas son chavales sensibles a la propaganda yihadista, q vergüenza...
@_anapastor_ @ajpaniagua @SextaNocheTV el amor es ciego !!
Joder! ahora recordando el holocausto jajaja y traen a un Judío q le ha faltado decir yo sobreviví a Auschwitz
Javier Sardá chochea fenomenalmente para la edad que tiene
@SextaNocheTV Sr Inda, ¿podría manifestar su respeto por la familia de los asesinados ayer en París y, a diario, en Siria?
¿Vais a hablar del origen o veo una peli?...De aquellos polvos estos lodos.....¿De qué se rien?
@AlfredoJalifeR_ :Actos terroristas favorecen a extrema derecha: Jalife | Alto Nivel …
Retweeted Paco Lobo (@Cazatalentos): los que han introducido religión en las escuelas, nos...
Este Sarda habla ex catedra ...:y se oye a si mismo,mismamente,q bien me oigo.:
@lhermoso_ Los tertulianos del programa especial de @DebatAlRojoVivo han sido de 10. Los de @SextaNocheTV dejan que desear.
y que ojetivos fue a bombardear Hollande a Siria?...O era solo para salir en la foto
Ferreras respondiendo a las preguntas que van a los entrevistados mientras los ignora. Hazte fan.
Manuel Valls: vamos a ganar esta guerra
Confirman que ha sido falsa alarma porque una chica ha creido ver un grupo de personas con una pistola
@AzoteLiberal @aurorab933 @SextaNocheTV Que habrá querido decir este individuo?
Busca a slguien en España dispuesto a autoinmolarse aparte de cuando habla
Menos mal que está Sardá para hablarnos de yihadismo
poco análisis... mucho drama... amarillismo a tutiplén.
Europa está débil
Ferraras, un periodista que, más que preguntar, sugiere las respuestas. Claro, como el parisino tarda tanto en contestar...
De nuevo brillante Sardá, la alegría de combatir en la I Guerra Mundial era la de destruir el colonialismo, pensemos....
Antonio Morales condena los atentados terroristas en París vía @YouTube
quien ha traído explosivos, kalashnikov,eyc
Preguntan a francés a judíos y nadie quiere hablar o escuchar a un musulman haceis interpretación al Islam según cuenta ISIS
Ferreras esta noche va ganando a Inda 😂
Vaya disparates dice el ferreras... Lo sacan del plato y parece tonto
Acabo d poner . ¿Oiga, quién os da la legitimidad para hablar de tipo de terrorista si aún no sabemos quienes son?
Ferrerías! Go home!!
@Coordinadora25S @SextaNocheTV Lo que está aportando Sardá por ejemplo? Aham.
Qué clase de mierda tiene ganas de hacer una broma después de una masacre y asustar por diversión? Espero q tenga castigo
@laSextaTV @sextaNoticias @SextaNocheTV
@_anapastor_ @SextaNocheTV Anda que si no fuera por las elecciones iba a ir el ministro a la Sexta....
Sarda has tenido en tus manos un fusil de asalto,has tenido y disparado munición de guerra? Ssssssst estas más guapo callado
Al final Ferreras acaba presentando el programa
Nivelón de programa.
Valor de una vida humana en España: Españoles &gt; Europeos &gt; Resto de victimas en guerras y refugiados
pero también y muchas otras causas que no provocan tanta indignación porque los causantes son los estados
¿Y esa gente del mundo del espectáculo que viste camisetas de islamistas radicales?
@pacomarhuenda una persona que confunde Siria y Jordania no puede dar clases de Historia en una universidad. Dimita
Esto es lo que son estos &lt;&lt;iluminados &lt;&lt;
El periodista de Al Rojo Vivo preguntándose ¿qué ha fallado?. Debe ser el único que no lo ve
Si sustituis a Marhuenda por Jesús Mariñas no pasaría nada.
jesuiscuñao
nuestro pequeño universo vuela por los aires, pero sigamos construyendo la libertad sin descanso
@4Vicenx @maxpradera @SextaNocheTV Grandisima serie
Y con Hoy está aquí una parte de París (en París) vamos a por el Guinness de expresiones cuñao.
Y políticos como Le Pen aprovechando el miedo para pedir el cierre de mezquitas, no es una guerra de religión hija mía
@Javi_78 @SextaNocheTV si no hubiera pasado esa tragedia ya marearian con cualquier cosa
@SextaNocheTV @pacomarhuenda
Como me gusta escuchar a Xavier Sardá
Juntos trabajaremos para vencer el terror * * Mensaje patrocinado por la Asociación Nacional del Rifle
¿Cual es el mejor día de la semana para reservar vuelos baratos?
A los que se preguntan qué es lo ha fallado, recomiendo leer este magnífico artículo @SextaNocheTV
Fue un error retirarse de Irak dice Inda mientras su periódico El Mundo negaba la relacion Irak / 11M
Sardá, deja hablar a las personas que saben de verdad del asunto. Que es serio hombre.
Sarda cállate
XD! Cómo pueden comparar soldados q van a combatir en una guerra con terroristas fanáticos
Julio Anguita 18/01/1991 Lo predijo Todavía hay quien no ha visto que ha supuesto la guerra de Irak
@_anapastor_ @SextaNocheTV Que publicidad más cojonuda para el programa, eh?
Se acabó la falacia de los lobos solitarios, que no son tales, solamente era un mantra para acojonar a los ciudadanos
Esta noche encuentro a Antonio G. Ferreras de Pastor particularmente verborreico.
@scarlettdumo @SextaNocheTV si les prometes que dirás lo que ellos(bueno lo que su grupo empresarial) quiere, seguro que te llevan.
espero q para próximas ocasiones quitéis a Inda,Marhuenda,la narración de cine de Ferreras y pongáis mujeres debatiendo
Vosotros seguid pagando a Qatar. Luego os ponéis las banderitas en Facebook.
@_anapastor_ @SextaNocheTV los Ferreras sois lo peor del periodismo español
Atentado en Francia:celular detuvo esquirla directo al corazón
Es que no me entra en la cabeza que en pleno siglo XXI sigan pasando estas cosas. Es que esto parece la Edad Media.
Pensaba que en Inda y Marhuenda no tenían cabida, me equivoco, si tienen oportunidad para hacer su guerra santa, la harán.
hay que acabar con ellos alli y darles el mismo trato
Espero q les quede claro de una puta vez a los franchutes permitir la inmigración masiva provoca estas cosas...
@angelcalleja @AntonioMaestre @SextaNocheTV Se referia a Palmira, hombre. Si es que pensais por error que los fachas son incultos.
Un plató lleno de expertos... en adorar al régimen y propagar la , porque parecen vivir en otro mundo.
@_Nikator_ Poner en valor la democracia delante del terrorismo criminal, será siempre respetar la memoria de las victimas.
@JulioAntonio48: esta forma de guerra se combate con servicios de inteligencia coordinados y aun asi, hay fallos como ayer
Qué diferencia de capacidad de análisis y de periodismo entre la profesionalidad de Marlasca y el uso político de Escolar...
@joseajarne @SextaNocheTV Se llama CATETO.
qué pasa? Que a estas horas todas las uñeres comentaristas tienen que estar dando la cena a los niños?
Estos terroristas no siguen la doctrina de Mahoma, son asesinos y sus intereses son otros,hay gente q saben qien pagan esto
No queremos venganza, queremos justicia social. No queremos guerras que no son nuestras.
Toda religión, filosofía busca lo mismo. Encontrar el camino al SER, siempre pacíficamente en comunión con el prójimo.
y por qué no se detiene esa propaganda de isis? Por qué cualquiera puede entrar? Por qué es tan fácil ?
@ManuelaCarmena da la bienvenida a los refugiados en un Palacio de Cibeles con los colores de 🇫🇷
Sardá wtf
.Javier Sarda tiene razón. Son jóvenes,idealismo loco.Mira cómo iban los jóvenes a la guerra de Vietnam.
@emilio2114 @SextaNocheTV el problema es que el pueblo es ignorante y de eso se valen los politicos y muchos periodistas
SI NO EMPEZAMOS X ADMITIR LOS GRAVES ERRORES DE OCCIDENTE, ESTO TENDRA DIFICIL SOLUCION
Terrorismo es meterse el pijama por dentro de los calcetines.
@directe @_anapastor_ @SextaNocheTV Que si... Que ya lo sabemos, que todo lo que huele a español es malo
Una falsa alarma ha creado el pánico cerca de la Torre Eiffel
los 7 pecados capitales juntos para el asesino La guerra ...oriente próximo y volvemos al odio
ISIS no existiría sin la invasión a Irak • El Nuevo Diario vía @elnuevodiario
Sardá ¡cállate! La vergüenza ajena puede acabar con todos nosotros...
Sardá se ha hecho experto sobre el ISIS hoy por la mañana. Es un genio.
me hace gracia los políticos hablando desde detrás de sus escoltas de q nadie les va a meter miedo, que hablen por ellos
Ayer el periodismo en tv nos fallo. 24 horas después hacen un programa en el q sobran 6 invitados y las conexiones pateticas
MEDIDAS, SOLUCIONES y dejen de explicar y sicoanalizar el entorno, educación y medio social de los asesinos.
Habéis visto en Aljazera al representante de la asociación parisina contra la islámofovia hace unos minutos? De cárcel!
@manumarlasca Ningún grupo terrorista ha tenido la capacidad de reclutamiento de ISIS
Los musulmanes radicales no creen en los Estados-nación. Ni se sienten franceses aunq lo sean como tampoco se sienten sirios
vaya chapuza de debate, anoche donde estabais??? Son el salvame del periodismo y ferreras, Jorge javier.
Quien financia a estos suicidas?
@Galila_RP @SextaNocheTV xq te obsesiona tanto el sexo de las personas? Coherencia
Esto también es terrorismo!! Ellos huyen de la misma barbarie que ayer sufrieron los parisinos .
@angelcalleja @curotodavid @pacomarhuenda @SextaNocheTV
Dios es amor Alá es amor Buda es amor Wakantanga es amor Y cualquiera que lleve la contraria al otro,ni amor ni hostias.
Gente diciendo que Podemos es yihadismo por no estar de acuerdo con un pacto que quita libertades, menudo país.
cuando veo a Sardà en un debate no veo el momento en que salga la Yola Berrocal y se pongan a bailar.
y Aznar comentando que nuestra participación en Irak nos fue beneficiosa
Harto y aburrido d los tertulianos q se creen aptos para hablar d cualquier tema (cotilleos, política, sucesos, justicia...)
Xavier Sardá, algunos buscamos explicaciones en profundidad para encontrar vacunas contra el cáncer, no meros medicamentos.
Enhorabuena a la @SextaNocheTV y a la @laSextaTV gran programa! Amplio despliegue!
Países desde los que el ISIS tiene más apoyo en Twitter. La de negocios que hacemos con el primero.
Ya estamos con Farreras autoinculpando a Occidente. Que ha fallado para..... Que ellos son los malos, quede claro!!!
@iescolar eres la única voz medianamente cuerda en ese programa.
@diostuitero @LauraFreixas Laurica hija, que lástima que tu madre nobte ahogara al nacer.
me sorprende ver qué habláis de terrorismo nuevo. ¿Qué llevan sufriendo los israelíes durante decenas de años?
Sardá y Aroca más patéticos hoy que nunca.
Esto lo soluciona Ignacio Escolar y sus amigos. Tranquilos
Y los mismo que vamos a la guerra vendemos armas a nuestros adversarios...
Pues oye se ve que no hay mujeres periodistas o especialistas para estar hoy en ¡¿Ninguna?!
Avui no penso aguantar el sensacionalisme de o … … ni és un happy day
La guerra es cosa de hombres. El tertulianismo también. Ninguna mujer en el plató de la @SextaNocheTV
grsn debate como siempre marhuenda e inda metiendo la pata.
¿Cómo ha pasado Sardá de inventor de la telebasura más morbosa en Crónicas Marcianas a analista de temas importantes?
@Acidoclorhidric Lamentables él y Margallo, qué vergüenza y qué nivel @boye_g @SextaNocheTV
Ninguna Religión vale ni una gota de sangre.
Desde cuando es Javier Sardá experto en islamismo y oriente medio?
@SextaNocheTV Cuanto sabe el tío, para mi que Ferreras es del CNI
@SextaNocheTV @JavierArocaA @manumarlasca @iescolar @josemariairujo Yo se las doy a todos menos a DOS. ¿ Los imaginais? Si, Si, Si, Esos.
Muchas imágenes, historias, vidas... y un mensaje: PAIX
Me parece muy bien lo que ha dicho Sarda. Don soluciones y dejen el por qué!!
@SextaNocheTV @pacomarhuenda
Chavales, Ferreras???... CHAVALEEES!!!!!
@angelcalleja @maripuri65 @pacomarhuenda @SextaNocheTV el sabiondo...ay Paquito...
Lo que falla es la falta de valores que hace años eran impensable que pudiesen decaer.
esta noche la derecha parece que ni quiere participar
supongo que nadie pondría todos somos Siria, Irak u otro país que no sea culturalmente importante...un poco hipócrita no?
Mira @laSextaTV sois insoportables, dais asco...
Qué miedo oir a tertulianos todólogos hablando de cosas muy complejas. Hablan de Al-Nusra con total desconocimiento
Joder, ahora resulta que los atentados de es culpa de Internet y los videos en HD. los
@angelcalleja @pacomarhuenda @SextaNocheTV : =( CREERSE + SABIO QUE LOS D+): QUEDA EN
Que dice Inda que el error de Irak fue irnos de allí: pues nada, si tanto le mola, ya puede cogerse un avión para allá
Sardá ha parafraseado a Sartre, au a dormir tots.
Loretta Napoleoni: Sin la guerra de Irak, ISIS no habría podido existir vía @eldiarioes
Una película francesa llamada La Haine (en España El Odio) contesta alguna de las preguntas que hoy nos hacemos
Me gusta escuchar a @iescolar
Y de nuevo el show de Soraya, primero fue bailando y ahora el teatro haciendo como q iba a llorar.
Que contentos en Génova,entre Cataluña y ahora Francia,se pasan horas y horas hablando de todo, menos de Corrupción Votos ;)
: No le den mas vueltas. La culpa es del laicismo de nuestra Sociedad. Hemos desterrado a Dios de nuestras vidas
@angelcalleja @pacomarhuenda @SextaNocheTV El gran Paquito y todavía cobra en la sin Razón!
No hay mucha distancia entre este atentado y el atentado del 11-S Pues el 11S está más q demostrado q fue falsa bandera
p q pensamos q son unos ignorantes descerebrados e incultos por que matan? tienen los mismos medios , son europeos xd
@SextaNocheTV Por favor denle ya la pastilla a Sardá, que está patinando mas de la cuenta, que ya es decir
estos actos no se pueden justificar ni entender. Que alguien me explique que razones tienen para quitar la vida a inocentes
REPUGNANTE referirse a los asesinos llamándolos estos chavales...
@angelcalleja @MainatJM @pacomarhuenda @SextaNocheTV Y a más de medio país de la frontera con Siria.
El éxito de la propaganda islamista es proporcional al odio que genera el hijoputismo de Occidente en el mundo musulmán
París: El monstruo y la hipocresía “Todos los muertos inocentes del terrorismo duelen”
Identificado muerto el español que había desaparecido en el atentado terrorista de París
París: El monstruo y la hipocresía “Todos los muertos inocentes del terrorismo duelen”
Cuando los ricos hacen la guerra, son los pobres los que mueren. Jean-Paul Sartre filósofo francés
MAL, ni una mujer en el debate de de La Sexta
Lideres q han promovido y financiado el terror son ls q ahora lo va a solucionar? Mientras el Pueblo sigue siendo la victima
Lamentables opiniones de algún tertuliano. Queréis aún alianza de civilizaciones? Penoso!
Sardá lamentable...
La sexta sálvame de luxe... Todo lo qué decís lo sabe hasta el español más tonto......
Vaya... Para la @SextaNocheTV hoy la opinión de las mujeres no parece ser relevante.
@SextaNocheTV No es la educación. Es la falta de integración.
Sardá debería saber q en guerra hay 2 bandos armados combatientes. Terrorismo 1 q ataca civiles desarmados y desprevenidos
son inhumanos
Cuanto tiempo más piensa fingir Europa que no esta en guerra contra el Estado Islámico !!!
Que lo dejen hablar a sarda. Es el único que dice algo
Fernández Díaz: Los servicios de la lucha antiterrorista están activos ▶
predispuestas a dejarse lavar el cerebro x visiones mesiánicas y proféticas del
De los polvos de la guerra de Iraq y Afganistán y las intervenciones en Siria, Libia y Egipto, los lodos de París.
@scarlettdumo @SextaNocheTV Tampoco se ven tertulianos especialistas en Oriente Medio que nos den datos y no solo opiniones.
@mario10oficial @Pablo_Iglesias_ Ha llegado el momento de decir la verdad por dura que sea y no lo que quiere oir la gente,
Marlasca ningún grupo terrorista ha tenido la capacidad de reclutamiento de ISIS Los cojones, y la OTAN que?
@SextaNocheTV
@AntonioMiguelC @SextaNocheTV ah, pero tu ahora eres patriota?
¿Fuisteis alguna vez a las banlieues de las que habláis tanto?
que esta pasando para que jóvenes franceses empuñen un fusil y maten. Lo mas atroz y terrorífico.
Soraya secándose las lágrimas con contratos de venta de armas
Estáis siendo un poco morbosos
Insisto. Existo. Un gran abrazo para la vida.
Mas claro agua ¡¡ &lt;&lt;el oro negro &lt;&lt;???
Habéis visto en Aljazera al representante de la asociación parisina contra la islámofobia hace unos minutos? De cárcel!
Ataques de moros de tercera en generación en 2011. De q os sorprendéis?
¿Qué ha fallado para que jóvenes de 2as. y 3as. generaciones de origen inmigrante se sientan ajenos a los ideales del país?
@Ald088 @SextaNocheTV vaya información más pobre y sesgada.
Ayer no pararon sus programas para informar. Hoy se dedican a transmitir miedo
FAES (Fascistas Españoles) orgullosos de la actuación de las 3 ratas de la foto de las Azores. Ahora vota al PP.
Nos equivocamos al calificar a ISIS como grupo terrorista. 30.000 miembros es un grupo militar o paramilitar en toda regla.
Retweeted jedaiki (@jedaqui34): sembramos vientos y recogemos tempestades. Todo mi apoyo a las...
Siempre estaremos en gran desventaja con los yihadistas porque a ellos no les importa morir
Francia pide colaboración a España para localizar 2 coches
De acuerdo con Sardá La izquierda detecta el las causas pero no sabe aportar soluciones.
@ecorepublicano Venga ya! a cerrar mezquitas. Qe el E.I. sea un engendro yankiZionista poco le importa a la NaziLePen.
Pero que cojones dice Sardá que los franceses fueron encantados a la IGM, que puto asco ale a tomar por culo.
@juanjogines @SextaNocheTV Es que 24 horas después ya no queda mucho q contar. ¿Q pintará ahi? Amarillismo.
De donde le vendrá a Javier Sardá mover la boca como un camello o una vaca rumiando. ¿Desde cuando rumia? Antes no lo hacía.
Qué alguien le silencie el micrófono a Sardá y que deje de decir sandeces.- @SextaNocheTV
@SextaNocheTV Es falta de valores, gente que busca adrenalina, emociones fuertes, como una droga que además les hace sentirse importantes.
La República abandona a estos jóvenes... blablabla.... los tópicos pequeño burgueses y social demócRatas de siempre
Ferreas habla siempre así de lento?
Los terroristas se han inmolado, pero sus pasaportes ignífugos de refugiados infiltrados han quedado intactos
Decapitaron. Nada hicisteis. Demolieron. Nada hicisteis. Anoche masacraron. Y ahora no sabéis qué hacer. Es incompetencia.
@AntonioMiguelC @SextaNocheTV todos estamos en las mismas señor antonio pero hay que dejar de ensuciar nuestra religion de una vez ya
Sardá tiene un gotero detrás de la silla que le suministra la dosis, y no de suero precisamente.
@SextaNocheTV Nada más lejos de la realidad.En el 11M aquí en vez de estar con el gobierno se jaleaban consignas en contra,en Francia no
Como controlas a los terroristas, mira te lo digo yoFerreras, Al polo Norte, por no decir otra cosa.
A quién estaba Marhuenda llamando ignorante??? Se ha oído perfectamente...
@pechosboys @boye_g @SextaNocheTV Perdóname la vanidad, pero yo es q hace mucho, muchísimo q le tengo asco a este país y sus pobladores.
Que como controlas a 2000 sospechosos de ser yihadistas?que hago,me callo o soy políticamente incorrecto?
@SiciliaSixto @ramonruedalopez @laSextaTV @SextaNocheTV a mí sí me molesta, acaso no hay mujeres preparadas?
Petra es Jordania y no Siria ¿no?
ISIL tiene 20000 personas en su ejército acaba de decir un imbécil en @SextaNocheTV Le llamo imbécil porque ISIL cuenta con 900000
@angelcalleja @pacomarhuenda @SextaNocheTV Ea, ya se la han cambiao de sitio sin decírselo. Verás el cabreo.
A Inda: Violencia solo engendra violencia. Mira q hace tiempo q el camino se acabó y aún sigues!
No os enteráis....No sabémos llegar al corazón de esos hijos de puta y claro ....nos atacan
Cuando no tienes riego sanguíneo...
Que le pasa a Sardá,está fumado?.
los daños colaterales (asesinato d personas inocentes) k causa las bombas francesas en siria kien las contabiliza,no cuenta?
No había ninguna mujer disponible para el programa ; machistas paternalistas unos cuantos
ferreras que no es jugones...
Estos són los culpables, Si no se hubiera metido las narices en Irak, el ISIS no existiría !
pregunto, como se soluciona esto
@_anapastor_ @SextaNocheTV Llevamos en nivel 4 desde Julio. La novedad es que algun@s se enteren ahora.
¿Cuándo va a aceptar Ferreras que se está quedando calvo?
Cuando los gobiernos occidentales quieran atajar este problema tengan que replantearse relaciones con monarquias del golfo
Exgeneral de Creamos el Estado Islámico con financiación de nuestros aliados
gustyea66: Je Suis Gaza Je Suis Siria Je Suis Irak Vuestras Guerras Nuestrs Muerts.......
Sólo hay una cosa peor que matar por religión,que es coser a bombazos a un país entero diciendo que tenía armas que no tenía
Javier Sardá de verdad, eres un poco plasta y se te entiende entre mal y muy mal.
Ferrerías sembrando el terror
Señorias, lo más preocupante de Javier Sarda no es que diga gilipolleces, lo más preocupante es que se las cree.
@SextaNocheTV Telefónica, Amancio Ortega o el Ritz: ls grandes propietarios comenzarán a pagar todo el IBI en Madrid
Esperando que Marhuenda diga no os metais con ISIS. ISIS malo, EEUU y Europa, buenos. Joder, le daría un abrazo.
Por favor que alguien le diga a @iescolar que el problema no está en Siria: Que ya están aquí. De nada.
Ferreras. Eres más malo que pichote como corresponsal. Vuelve a tu silla que eso te va mejor.
Cortarle el microfono a Sarda
Parece que algunos están deseando que haya atentados para justificar su racismo
Esta mañana en la SER un señor estudioso del mundo árabe ha dicho muy clarito quién subvenciona a estos de Isis
Que miedo me da la gente que lo soluciona todo con tanques .Escolar👏👏👏👏👏👏
Muchas gracias, con vosotros empezó todo
Je ne serais jamais vous
Vive la France! Aujordhui touts sommes parisiennes et françaises!
no solo tendriamos que estar con Paris sino con las victimas inocentes que mueren cada dia en cualquier pais
@Indal42 @Mctorres70 @rcabrero75 @SextaNocheTV el formato caduco y el nivel algunos personajes, mejor en el otro canal, por favor reset.
@sinonevero @AzoteLiberal @SextaNocheTV parece que no se explican cómo han matado a otros habiendo judíos.
No respetamos a las víctimas, si no se señala a todos los culpables, siempre mueren los mismos.
Se haga lo que se haga está mal.Da asco oír a Sarda frivolizar y leer los tuit de la mayoría.Que pronto se nos olvida el 11M
Collons! @angelcalleja i en @pacomarhuenda és llicenciat en història? De debò ha dit això? lol @SextaNocheTV @MainatJM
Gran profesional Antonio García Farreras a pie de calle desde París.
Si reuniésemos un céntimo de euro por cada tuit sobre que no sea una crítica negativa no daría ni para una bolsa de pipas
Ni una mujer en tertulia sobre ? Ni una opinadora?
2001, los colosales burdas de Bāmiyān, después de sobrevivir 1.500 años, el gobierno islamista talibán los destruyó.
Sardá esta hoy un pelin más mascadete de lo habitual, no?
Que Sarda se calle la boca, por favor
8 terroristas en París han montado un desastre tremendo, imaginar lo que pueden hacer si les siguen vendiendo armas
. El origen.
Salvo por un par de excepciones, hoy el plató de @SextaNocheTV está dando más vergüenza ajena que nunca.
Trends Barcelona: | | Jesús Mariñas |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
Las minorías siempre son peligrosas,no las subestimemos nunca. Siembran dudas,mueven poblaciones y tambalean estados
Oye @SextaNocheTV no habéis encontrado ninguna mujer para hablar de ? Eso también es
Hoy era buena ocasión para quitar el cartel d Wellcome Refugees al iluminar con la bandera francesa
La masacre x Bernardo Vergara
Dato curioso, sólo oigo medidas de control sobre la población civil ninguna acción de retirada de países ocupados...
La última irresponsabilidad d la sociedad no leerse el pacto antiterrorista. Y no saber qué es un terrorista.
@YescaValladolid Ocho hombres que con el presentador y Ferreras desde París, suman diez. Ni una mujer en la @SextaNocheTV
Paris cochura nuestra Libia,Siria,Irak,Afganistán,Nigeria,Yemen, Pakistan,Mali,Libano,Somalia,Egipto, etc ejemplo de ello
O Sardá se calla, o lo muto, o cambio de canal.
@SextaNocheTV @pacomarhuenda
Marhuenda no les des lecciones históricas a la bancada de enfrente, son inconpetentes y sobre todo Daroca.
Intentar dar una justificación al terrorismo y su barbarie convierte en víctimas a los q han sido verdugos y lo legitima
Es fácil controlar a posibles yihadistas, pa empezar si es ilegal, a la menor prueba se deporta y dejamos de hacer el idiota
Son musulmanes! -No es un problema de religion! --Es culpa de la Republica que les ha abandonao a los chavales
esos chavales no son tal, son asesinos y verdugos, las víctimas, si no lo saben son los inocentes asesinados, pateticos
Sarda es un pijo que no tiene ni puñetera idea de geopolítica, pero gesticula mucho y parece que mola. Qué aporta?
Por la cordura de todo, sarda calla de una puta vez
Marhuenda dice que hay ignorantes ... Él acaba de decir que Petra está en Siria.
no es un problema de religión, a ver Marhuenda que va a salir el gordo con la más gorda
@SextaNocheTV y además todo envuelto en fanatismo.
He cometido el error de poner
Descontextualizar los atentados y reducirlos a carnaza de teledebates no ayuda a evitarlos sino los alimenta.
No hay mucha distancia entre este atentado y el atentado del 11-S Pues el 11S está más q demostrado q fue falsa bandera.
, ,
TopTrendWW: is now trending WorldWide, ranking [22:22]
Señorias, Javier Sarda citando a Sartre 😳¡Ainsss! Sería más fiable si citase a Paco Porras o a Leonardo Dantes q es lo suyo
Vergonzoso Ferreras , da asco ver en lo que se ha convertido el periodismo en este país
Vale, sumad a Inda y Marhuenda a Xavier Sardá. Otro que sobra. Por diox, que es un tema que les supera a estos payasos
No es un problema de religión pero curiosamente hoy en el mundo sólo se mata en nombre de Ala.
Nadie se pregunta como se financian? Sin pasta no hay armas. Quien les compra del petróleo que sacan de Irak...Investiguen.
Explicar un problema complejo con argumentos simples no es solo un error sino patético
Para el próximo debate, podría haber alguna mujer entre los contertulios??
, de pena los comentarios de Javier Sardá, desvaría en todos los programas
Y de esto vais a hablar alguien esta noche??
@emilio2114 @SextaNocheTV hoy toca adoctrinar sobre temas serios: los otros malos... nosotros buenos..Jodé? bueno pero por lo menos acojona
@SextaNocheTV en el 39 esto no pasaba
Pues muy alerta no estaría Francia ni están Alemania, ni inglaterra, ni España ,,, ect.
@_anapastor_ @ajpaniagua @SextaNocheTV Siempre y cuando no te taladren la cabeza con la BSO del Exorcista.
Recordatorio para quienes predicáis que el terror se combate con amor y paz: Gandhi murió asesinado
Vaya gallinero hoy, iñaki imponte
Je ne serai jamais vous
No es un problema de religión...no, todas son iguales de asesinas.Que poca vergüenza Aroca, el enemigo son ellos.
@pechosboys @boye_g @SextaNocheTV Es q el nivel catastrófico no es solo de ellos. Tb de periodistas, palmeros, audiencias y población n gral
@JavierArocaA No son problemas de religión. Lo más importante es identificar lo que ocurre e identificar al enemigo
AG Ferreras tiene que hablar asi? me pone nerviosisima ñgñglg
Todos esos flamantes Toyotas de los videos de ISIS quien los vende y sobre todo quien los paga?
@jakeandelwood1 @Obi_Uan_Kenobi @ahorapodemos @Pablo_Iglesias_ Es difícil ser más imbécil y cobarde, . GENTUZA
Tu en la @SextaNocheTV que siembras? @AGarciaFerreras , paz, amor, odio?
xké no xplican kienes forman el ISIS.Cómo se formó el Estado Islamico.Cómo se llega a stos xtremismos.Dejaros dtanto blabla
@SextaNocheTV @helenaresano pues esta la cosa para bromas, hay gente pa to
La pólvora no arregla nada
Antonio Ferreras en un lapsus: En Francia el 8% de la polución es Musulmana a Marine le Pen le gusta esto
No hace falta judgar a los extranjeros musulmanes como los causantes de todo, uno de los terroristas era frances
Xavier Sardá hablando del romanticismo de los combatientes de la I Guerra Mundial. Se os vá de las manos @SextaNocheTV
@preescolar @SextaNocheTV @perezreverte:
Para que fuera serio debería haber algún experto en el conflicto Sirio, algún historiador... y no Marhuenda e Inda.
@angelcalleja @MainatJM @SextaNocheTV Seguro que @pacomarhuenda lo sabe pero miente por no sentar precedente de decir algo que no sea falso.
Nadie habla de que esas segundas y terceras generaciones no se sienten franceses. Francia se ha encargado de ello.
Ignacio Escolar es el voluntario para dialogar cn el ISIS jaj puto tarado,no quieren dialogar,tienen un objetivo y n pararan
Se pregunta Ferreras qué ha pasado en Francia para que haya franceses que se apunten a la barbarie
Gran despliegue de @SextaNocheTV y @DebatAlRojoVivo en los atentados de
baya con lo que pasó en Paris
Enhorabuena, @SextaNocheTV Lo estáis petando.
@EsppeonzAguirre Tia mas patética k asko
No tiene nada que ver la religión, dice Aroca. Hombre, algo sí que tiene que ver, sí.
Lo siento, tengo que ser pesada y repetirlo, ninguna agencia de inteligencia se enteró de una operación tan grande en Paris?
Anda Ferreras esta noche un poco bastante amarillo en el lenguaje, no?
¿ni una sola mujer en esta tertulia?
Lo que no se le puede negar a Antonio Progreras es que es un hombre con mucha cabeza
Inda haciendo el ridículo en
@_anapastor_ @SextaNocheTV lo tienes en 13tv,única cadena q ayer informó durante 4horas,en directo,lo q ocurría en París.
En se preguntan cómo puede ser que un francés de 3ª generación empuñe un arma y me acuerdo de , que ya tiene 20 años
@SextaNocheTV dejad de hablar todos a la vez, no se entiende nada, por favor
Se va ferreras que bien
Porqué Ferreras le pone tanto sensacionalismo cuando habla, da vergüenza ajena, qué actuación hace por Dios
todos somos paris, francia y siempre unidos frente al terrorrismo. Mi mayor abrazo y solidaridad con todos los franceses.
MARHUENDA NO SE REPRIME EN NOMBRAR A ETA!!La caverna mediática ahí presente tienen la necesidad d meter a ETA sea como sea
Comparto la crítica d Sardá: el afán d querer encontrar a todo 1 explicación no conduce a nada. Son fanáticos e irracionales
@_anapastor_ @SextaNocheTV Por supuesto. Tarde. Pero bien. No hay que descartar que los descerebrados se dediquen a hacer pasión en Europa
Cuando matan a 1mujer en su casa, es terrorismo machista de los hombres... estos ni terroristas ni musulmanes, son chavales.
Sardá y Escolar están aportando soluciones al yihadismo en La Sexta. Almax y omeprazol preparados para escucharles.
Campo de nabos en La Sexta Noche.
Ferreras: La Torre Eiffel está completamente apagada
Marlasca y unos cuantos más que se interrumpen.
La Sexta es una cadena experta en usar mujeres reclamo en sus programas, pero los expertos siempre llevan corbata
¿Podéis mandar a este notas fuera de zona del restaurante? Parisinos en SILENCIO y ahí LA ÚNICA TELE Q NO LO RESPETA.
Las lágrimas siguen perpetuas....
A todo esto, menuda fiesta del rabo se han montado en ¿No hay ninguna mujer que conozca este tema?
Barcelona 1 2 3 Jesús Mariñas 4 5 6
@SextaNocheTV. El programa es muy interesante, pero nadie dice nada del origen de ISIS??
¿No sabéis pedir turno y hablar de uno en uno? Me parece patético que habléis uno por encima de otro.
En el terrorismo islamico, la izquierda se centra en averiguar el por qué del Cancer, no en como curarlo
@JavierArocaA Este no es un problema de religión; la pólvora no arregla nada
Los fanaticos utilizan el arma del miedo. Los democratas utilizamos el arma de la .
@sextaNoticias ...
España,Francia,tienen muchos intereses(armas tb.)con países q comparten ideología muy cercana a Daesh. Nos lo debemos mirar
Y así seguimos la actualidad!! Con apuntes en mano....
El que decía que Ferreras estaba haciendo un gran problema dice ahora que lo sucedido no es un problema de religión.
Esas miraditas de complicidad entre Inda y Marhuenda, qué bonicas.
No es un problema religioso dice, !mentiroso demente!
pero xd marhuenda de que coño de invasion hablas?
J.Sarda, hablar es gratis, pero por favor con criterio! Las suposiciones no valen, solo los echos.
Solución: fuera paraísos banca levantamiento del secreto bancario a nivel mundial para ver como se financia esto y quien
Cada día tengo más claro que Inda y Marhuenda son en verdad un dúo cómico.
¿Que la religión no tiene nada que ver con los atentados de París? Entonces, ¿por qué dicen los terroristas Alá es grande?
Qué triste que tengamos que recordar constantemente que no todos los musulmanes son terroristas.
@angelcalleja @Fermi_Fdes @pacomarhuenda @SextaNocheTV Petra, Palmira, un fuet o la polla de Aznar,......todo se puede confundir
Vaya... Ni una sola mujer en el debate de @SextaNocheTV . No lo entiendo.
Mucho bla bla bla y pocas soluciones. Somos España la de las caceroladas
, El Islam quiere decir sólo tolerancia y paz, y eso también es falso, indica. via @econodigital
No contéis milongas,sí hay un problema de religión,de TODAS ellas. Crea bandos y todos los dirigentes se alinean con su dios
@gerardogcruiz @SextaNocheTV Un debate sobre un tema tan delicado y tan grave y creerse que se esta en posesión absoluta de la verdad
@SextaNocheTV @pacomarhuenda
Yo no entiendo qué hace @JavierArocaA, quizás el único q se libra de la quema entre tanto siervo de los poderes económicos.
Policialmente no se puede controlar a no ser con un control en cada esquina!
Da gusto ver a Inda subir el nivel
Video Las 10 Claves Del Estado Islámico (ISIS)
cuando la gente no tiene salidas, es fácil buscar un nuevo horizonte en nombre de algún dios.
Alguien va a decir que Francia, EUA, Inglaterra, Israel, Arabia S España etc crean,financian y apoyan el terrorismo?
En cuanto juntas al todólogo Sardá con @icembrero o alguien que sabe realmente del tema, es que no hay color.
Menudo aspecto de vagabundo que tiene Ferreras.
De verdad de que siglo es?? Seguramente fue a la 1ª cruzada
Nos vemos dentro se unos minutos Antonio.... NOOOOOOOOOOOOO POR FAVOR
En LaTuerkaVerde lo tienen claro. No es un problema de religion. Los atacantes son budistas, mormones y a veces musulmanes
Iñaki dice que despide a Ferreras, pero de la cadena ! !
Siempre los que hacen alguna atrocidad son de fuera, los otros, locos, irracionales... No queremos conocer, entender...
El 10% de Francia son moros, y el 10% de Egipto son cristianos. Pero qué diferencia entre lo que hacen unos y otros
Inda y Marhuenda dando vergüenza incluso en ocasiones como estas
O sale ya @Pablo_Iglesias_ o apago la TV, INDA y Marhuenda están hoy especialmente repugnantes
Tan cierto es que hay miles de policías y soldados franceses musulmanes como q no hay ningún cristiano entre los terroristas
¿Se conoce ya la opinión de Mariló Montero?
por que no tenemos en la tertulia especialistas en yihaydismo y no los tertulianos de siempre.
Aroca: No es un problema de religión
@angelcalleja @aariztoy @pacomarhuenda @SextaNocheTV fuera de la Televisión ¡ya!
El extremismo de personas como Marhuenda o Inda es vergonzoso y vomitivo... Irracionalidad pura y dura...
Nada, es haber un hecho escabroso y les sale la vena de Nieves Herrero, me paso a la radio.
@SextaNocheTV Todo esto empezó cuando EEUU aupó al poder a los Talibanes para echar a Rusia, y desestabilizó el Cáucaso
Ahora, si te muestras contrario a la política imperialista, te llaman equidistante.
Que pesado el Sardá, a ver si deja hablar a los demás
@Oticorbo @Moninuez77 @SextaNocheTV @josemariairujo @salvadostv Yo quiero un salvadas,pero no con periodistas machistas ni en cadena sexista
@JuanCarlos_Rico @_anapastor_ @ajpaniagua @SextaNocheTV será porque es su pareja...
@josemariabenito En España también han partido muchos españoles que se han inmolado en Siria
Marlasca es un crack y, alrededor, unos cuantos más que se interrumpen.
Nada de eso ¡¡ Se repiten los &lt;&lt;hombres&lt;&lt; por codicia avaricia ¡¡MALDITOS SEAN ¡¡
Alguien se estará riendo y frotando las manos mientras los entendidos oficiales ponen el foco sobre un conflicto religioso
Hola alguien le puede decir a Sardá que no está en su programa? Gracias
Por qué damos status de Estado a los terroristas. No IS. Daes término despectivo. Eso es lo que se merecen
Algo está fallando en nuestra sociedad para que segundas y terceras generaciones de emigrantes se radicalizen así
Qué dice? Que no es un problema religioso? Vaya tertuliano tan bien informado!!: un iluminado más!!.
No es un problema de religión, SALVO que nos refiramos q la Iglesia, en ese caso la progresía acusa y generaliza...
.¿Alguien se imagina a un musulman de Presidente de Francia? ¿O alcalde? Pues eso
Ni todos loa refugiados son ee Estado Islamico, ni todos los españoles eramos de ETA.
al pobre presentador le han sacado de la cama y mandado a Paris, sin afeitar
Solo se odia aquello que no tienes y te inmolarías por tenerlo.
¿Desde cuando patriota @AntonioMiguelC ? @SextaNocheTV
Lo de Inda no tiene remedio... sembrando odio y brutalidad como solución, una máquina de crear extremistas
en de población musulmama simbolo de paz y en el alma los ciudadanos de francia
@jakeandelwood1 @Obi_Uan_Kenobi @Pablo_Iglesias_ A ver imbécil,que democracia hay donde lapidan a mujeres por ser violadas?
@Jordivll @pacotor76 selavan las manos losfabricantes d armas y quienesfinancian sucompra q luegohacenvacaciones en Marbella
ayer leí que la Torre Eiffel se apaga cada noche, informense por si se han equivocado.
cuando la hacen unos son sicopatas y cuando otros son islamicos o islamistas el ejemplo el de denimarca.sinverguenzas
@SextaNocheTV @JavierArocaA que cipote llega a ser el pensamiento cerril de la izquierda
Recopilamos las portadas más llamativas y las viñetas más emotivas
No es un problema d religión dice 1 tipo d la sexta. Claro, x eso son capaces d inmolarse. Es un problema científico, claro
El 75% de las armas de Isis son de usa,95% de los que Isis asesinan son musulmanes
No es un problema religioso dice Aroca Y se queda sin reírse, un profesional
qué hacen esos enviados a París si ni siquiera hablan francés?
Con Irak no había amenaza y se hizo una guerra(error) pero ahora hay un ejercito organizado k amenaza a naciones enteras
A la respuesta de Antonio.¿ Cómo controlas a 4000 ? Estoy con Reverte, la unión hace la fuerza y en Francia son 66millones.
Si alguien quiere saber algo más de lo ocurrido en París que no escuche a muchos de los de
todos a ponerse la bandera de Francia en el perfil. Si llega a ser en España no os ponéis la bandera..
Cualquiera q haya visitado Paris y ha visto las diferencias sociales q hay entre Campos Eliseos y barriadas zona aeropuerto
y digo yo¿ porque no hay ningún musulmán en esta tertulia?.no están con nosotros? No les duele lo que han hecho estos hp?
aporta algo ???????
lamentablemente si es cuestión de religión por que el 90% de los musulmanes considera enemigo a Europa y EEUU
Gravísimo q la gnt critiq el pacto antiterrorista sin saber q es un terrorista ni como s combate l terrorismo, y sin leerlo.
@SextaNocheTV Auténticas barbaridades las que dicen Inda y Maruhenda sedientos de venganza y de violencia
@angelcalleja @pacomarhuenda @SextaNocheTV Se refería a Petra Marhuenda, una prima suya que vive en Siria.
La única manera de parar esto es acabando con la dependencia del petróleo por parte de occidente
@SextaNocheTV En el tablero de ajedrez del terrorismo nosotros somos los peones y los jugadores los que gobiernan.
Ignacio Escolar y Aroca solucionaran esto. Tranquilos
@MartaGuelfo @LaReplicaEs @SextaNocheTV pues que lo vean ellos nosotras no.
Lo siento, JAMÁS VEO @SextaNocheTV (LaSecta) SECTARIA, PODEMITA, EXTREMISTA Y ASQUEROSA
Los qe exigis una mujer en el debate soy tarad@s??si van otras veces también,com si solo hay mujeres q más da??porcentajes..
alguien le puede decir a eduardo inda que estamos consternados tanto o mas que el, aunque no gritemos?????
Grandes entendidos en política exterior y licenciados en historia como Marhuenda e Inda.
Decir que todos los islámistas son terroristas por ISIS,es como decir que todos los cristianos los somos por el ERS
@josemariabenito La cooperación internacional policial ha sido ejemplar
Que burrada acaba de decir Javier Sarda. Decir que la guerra eran antes por amor. Dios, yo no veo amor por ningún lado
Anda el otro! No es un problema de religión no que va! Es un problema de fanatismo! La peor de las violencias!!
@SextaNocheTV echo de menos esta noche la opinión y análisis de expertos en Oriente te Medio.
A Sarda se le ha ido la almendra,..no sabe ni él lo que quiere decir
La lacra del Isis se financia desde Marbella y no vienen en patera, vienen en yate.
si aún no nos hemos dado cuenta de que Occidente es tan culpable de lo ocurrido como el ISIS es que no hemos aprendido nada
@SextaNocheTV @noticias_cuatro
Lo que buscan esos bastardos es una guerra y que se debería hacer?
Mi corazón está con las familias y amigos de las victimas de la barbarie de Paris
Repito:No subestimemos a las minorías,son muy peligrosas
Sr.Sardá,los progres igual no sabemos como resolver esto,pero los listosantiprogres llevan décadas fracasando
Top Trends Spain🇪🇸-Nov14 22:16 CET 🌐🆕 🔥🌐📉 🔥🌐📉 Space Jam🆕
MARHUENDA Y INDA NO SABEN COMO TIRAR EL MECHERO RELIGIOSO/ETA
para los estúpidos que hacen de la parte el todo
Entro a ver y escucho a un francés echándole la culpa a la y me voy.
Qué poco le gusta la verdad a la prensa. No es un problema de religión q mal educados cortándolo.Vergüenza debería darles
Vuestras guerras, nuestros muertos.
El que decía que Ferreras estaba haciendo un gran programa dice ahora que lo sucedido no es un problema de religión.
Cuándo veas las barbas de tu vecino quemar, pon las tuyas a remojar. Ojo!!!
No seria mejor preguntarse y solucionar el porque hay terroristas? en lugar de querer seguir matando y matando y matando
¿Por qué no se corta la financiación del Daesh? ¿Las cuentas bancarias de esta gentuza están protegidas por la banca?
Jhfg
No se si será un problema de religión, pero lo que si sé es que quienes asesinan son musulmanes.
Mucho mejor en @cuatro, más ágil y con tertulianas, que en @laSextaTV, todo señores :(
@Acidoclorhidric Por descontado. Lo poco que he puesto la tele, abochornada (y lo que se lee por aquí, ay!) @boye_g @SextaNocheTV
@angelcalleja @AntonioMaestre @pacomarhuenda @SextaNocheTV ese parece dios ya que de todo sabe y a todo tiene la solución, fascista
Inda Esto se arregla a bombazo limpio
@pacomarhuenda es tan despota y tiene tanto odio en sus comentarios q será difícil q suDios le perdone cuando vaya al cielo
¡En marcha, hijos de la Patria, ha llegado el día de gloria! Contra nosotros, la tiranía alza su sangriento pendón.
Jorge Verstrynge advirtió posible gran atentado en Francia vía @YouTube
@PacoFerez Escuchar q @Pablo_Iglesias_ s niega a sumars a Pacto Antiterrorista d @PPopular @PSOE y @CiudadanosCs Espanta!
¿Cómo puede decir Aroca que la religión no es importante en esta guerra? Siento coincidir con el facherío
Inda suelta dejemos que lo conquisten todo para legitimar una guerra de Irak. ¿Qué país quiso invadir Irak?
@SextaNocheTV los islámistas están felices con la publicidad que se les hace en Europa
No se, como no se os cae la cara de vergüenza con el programa que estais haciendo hoy. Por qué cortastéis a Aroca?
Allí tienen las consecuencias de aceptar la entrada masiva y sin control de refugiados musulmanes...
Algún tertuliano hablará sobre quién compra el petróleo y quién vende las armas al daesh?
De Beirut no hablamos x q todos pecamos d preocuparnos d cercano.¿De las torturas de Intxaurrondo_Galindo x q no hablasteis
Conozco a muchos musulmanes y son excelentes personas. Así que no hay que caer en que el Islam es malo, son los radicalismos
Los musulmanes no se integran en la democracia ni desean hacerlo. Solo se aprovechan de ella
Hemos convertido nuestros ejercitos en hermanitas de la caridad y nuestra policia en el ejercito de defensa, un gran error
Hay que ser gilipollas...
A veces me duele lo humano.
Entiendo q ayer faltara dispositivo, pero la noticia estaba ayer, no hoy analizando constantem como se sienten los parisinos
Según Inda, los musulmanes ya nacen con un cinturón de bombas puestos...
INDA cada vez que abres la boca, VOMITO.
Dicen que no hay persona más peligroso que la no tiene nada que perder, y nada tiene que perder el que pocos valores tiene.
El 10% de Egipto son cristianos, como mimoría son perseguidos. El 10% de Francia son moros pero masacran al 90% restante
, , ... 💪🏼🇫🇷☮
Por favor @_InakiLopez_ , procura controlar a Sardà. Son insoportables sus constantes interrupciones.
10% de la población francesa es musulmana y 10% de la población egipcia es cristiana... No es un tema religioso... 💩
Que Eduardo Inda esté hablando de este tema debería ser ilegal
@scarlettdumo @SextaNocheTV La verdad es q sí.Se parece a un gobierno d Syriza.
Qué sí Aroca, qué sí que es una cuestión religiosa, que ese fanatismo se lo inocula el Islam. No seas tan buenista, anda...
@SextaNocheTV Perfectamente organizados por musulmanes y no musulmanes, occidentales y poderosos, que buscan réditos económicos.
Preocupante. La sexta haciendo espectáculo, para eso nació. apago el TV...
Pero que dices que coordinación va a tener Francia, te recuerdo nque ayer fueron atentados o estoy loco crazy
¿Vais a hablar del origen o veo una peli?...De aquellos polvos estos lodos.....¿De qué se rien?
Aroca diciendo que no es un problema de religión. Ese es nivel.
Ver a Antonio Ferreras en y atender, turno de palabra para Sardá, cambio a 3/24. Triste pero inevitable
Hay gente de mente cerrada que no entiende de que, sí es de religión: NOSOTROS SOMOS LOS INFIELES. .
Aviso: en menos de 30 minutos nosotros seremos los culpables .
Marble Run road
@Coordinadora25S @SextaNocheTV Más vergüenza que no haya ningún experto en mundo árabe
A que es increíble???
Ai dios mío, estoy de acuerdo con Inda. No puede ser!! xD
No hace mucho Manuel Valls presumía de venta multimillonaria de armas a A Saudí
@revistamongolia @JavierArocaA @iescolar @SextaNocheTV. De otra forma el programa seria infumable
lo triste es q haya gente tan tonta q actúa bajo órdenes de otros sin tener en cuenta sus propios principios éticos
Y el premio a la fronteriza del mes es para.... ¡Tachan!
No puedo con las perlitas de Inda... Que alguien le ponga un guedel a ver si se calla
@SextaNocheTV DOBLE ZASCA: x parte de @JavierArocaA INDA: haz lo q ya tenía q haber hexo MARUHENDA, cósete la boca,GILI
Como Inda y Marhuenda hay muchos, de qué sirvió la guerra de Irak? Mucho más que misiles hace falta, recordad a Malala
En 1997 Fortuyn ya denunciaba la islamización en Europa, el ataque a gais y por eso fue asesinado.
Al final todos menos libres e igual de desprotegidos. El gran hermano cada vez más cerca.
Me encantan los tertulianos con ideología de derechas hablando mal de la religión, de esa religión.
demasiado triste y penoso suceso cómo pa que tengamos q verte reir d l demas soportar barbaridades marhuenda NO ES RELIGION
@fersoma78 @_anapastor_ @ajpaniagua @SextaNocheTV Si fuera objetivo sería la hostiaEspera,Un periodista q sólo informe... De esos n España?
Tony Blair dijo el otro dia q la guerra de habia alimentado el Hay que ir al origen!
Ya viene Inda con sus chorradas!
No me puedo creer que no hayais encontrado niguna mujer periodista para vuestro debate de esta noche
Mas que un problema de religión es de interpretación de la religion
No busquéis en l razón respuestas xa explicar la violencia.Existe una cultura sangrienta,d odio al diferente.De la sinrazón.
Es tan sencillo como entender q existen personas q eligen la violencia,someter al resto a su voluntad,imponer sus creencias.
Ferreras interrumpe un programa para decir que han apagado la iluminación de la Torre Eiffel ¡flipo!
O sea que suníes y chiies llevan siglos de guerra y no es un problema de religión. Ok.
@ChachoAlmaraz @pitudedeu @SextaNocheTV estará celebrando el aniversario de su viaje a París?
¿Soy el único q echa en falta una declaración publica de rechazo de los grandes líderes religiosos musulmanes?
bueno ya se calma don inda ha encontrado su filon, hablar de musulman=malo, ¿a que termina teniendo la culpa monedero?
, , ... 💪🏼🇫🇷☮
Space Jam
@SextaNocheTV a Xavier Sardá le ha explicado alguien lo que ha pasado? Romanticismo en lo sucedido?Muchas veces callar es lo más inteligente
Escuchando a Inda y Marhuenda opinar sobre lo de Francia. Ya que hoy se sale, primero risas
En este debate falta Jesús Mariñas.
Inda: Decir que la religión no tienen que ver es vivir en la Luna o en Marte
Cuanta tontería. Cambio de canal
REPESCA 2-0 Pullman
.@JavierArocaA .@iescolar podéis recordar a Inda y Marhuenda el caso de Breivik
@angelcalleja @Delmonton2010 @pacomarhuenda @SextaNocheTV Ahora entiendo su gran amistad con Rajoy.
No será que a esos franceses de segunda y tercera generación se les trata como ciudadanos de tercera?
Eduardo Inda: Decir que los extremistas son minoritarios entre los musulmanes es vivir en la luna. Tal cual.
Qué asco de noticias dais!!!! Asquerosos!Soy MUJER y MUSULMANA y peor me han tratado los españoles q los musulmanes. SHUT UP
Está lleno de ignorantes criticando el pacto antiterrorista, lo dicho me dan más miedo los españoles irresponsables
Identificar los atentados de París con el Islam en general es un extremismo injusto y vergonzoso... Razonemos, por favor.
hijos nini de inmigrantes q se matan a trabajar,viviendo en guetos y siendo despreciados.Raro q se hagan yihadistas ¿no?
¿ESTO QUÉ ES? --------------------- No eran judíos, era cualquier francés. Presentador de @SextaNocheTV ---------------------
¿Por qué sigue llevando a Inda y a Marhuenda a los programas? Cada intervención suya es un clavo en el ataúd del periodismo.
Como se eleva el nivel cultural dl programa cdo interviene @pacomarhuenda y grita @EduardoIndaSAID @democraciareal
¿aportan algo positivo Inda y Marhuenda alguna vez? son puro detritus.
A todo esto... Vaya campo de nabos en . ¿No hay ninguna mujer que pueda argumentar o...?
¿Quién financia al Estado Islámico?
Bilbao 1 2 3 París 4 5 Francia 6 ISIS 7 Space Jam
Dice el hijo de puta de Inda que la mayoría de musulmanes son extremistas. Apago la tele .
Está claro que quien cree que muriendo matando va al paraíso, su ignorancia le impide saber que se va a la m*erda.
@SextaNocheTV a mi la policía orden sikiatra cubano aato como un perro sin juicio madero cabron guinda la constituion el príncipe ante
@Vicky_Taibo: •@SextaNocheTV no habéis encontrado una mujer para hablar de ? Eso también es ¿EN SERIO?
En Turquía o Indonesia (musulmanes) no se matan a homosexuales ni se somete a las mujeres. Inda es un tipo muy preparado
El ejemplo de tertuliarismo sabelotodo en la sexta. Con Inda a la cabeza
Por favor. Mandad a Sarda a Siria a ver si se entrera de cuál es el problema el rey de la tele basura
dejar de invitar a Inda por favor. No sabe ni por donde le da el aire. Penoso todo lo que dice
Los expertos lo advirtieron, q habrían infiltrados en los miles de refugiados sirios
Solo falta Aznar diciendo : Como vaya yo a París...
@pechosboys @boye_g @SextaNocheTV A mí lo q más me preocupa es la cada vez más evidente radicalización de posturas y sentido común
Inda, matemáticas, por favor. Cuántos son EI y allegados, y cuál es el total de los musulmanes? POR FAVOR!!!
@SextaNocheTV lo que describes pasa aqui Indanecio
¿Es que Inda y Marhuenda tienen que hacer el ridículo hasta cuando el tema es este? ¡Cavernícolas! Que dejen su silla ya.
Sarda llévatelo a tu casa, al final diremos que pobrecitos los yihadistas. Qué decepción de hombre.
Por favor, que hacéis llevando a una persona con tan poquito nivel como Sardà?. No tiene ni puñetera idea de lo que habla
Que dice Aroca que no es un problema de religión. Este es el nivel.
El terrorista llevaba el pasaporte por si lo paraba la poli?
Javier Sardá deja hablar qué no te callas pasado
Paris aumentó la vigilancia, aumentó el orden y redujo libertades, y aun asi hubo atentado.
Sardá......eres mu tontoooooo
Pa poner la @SextaNocheTV me bajo al bar que tienen el mismo nivel pero son más graciosos.
@AwesomeHate @_anapastor_ @SextaNocheTV no sé si enchufar la tv o no.. Los periodistas se rien en nuestras narices.
Sardá es tontoprogre. En Oriente los más perjudicados son cristianos y ateos.
Quizás esos terroristas proceden del 4¤ mundo, bolsas d pobreza del primer mundo,q están ahí y no vemos o no queremos ver
los políticos d Europa y de España, chupar del bote cuanto más mejor y k se solucioné todo, o no! Por defecto, la misma💩
1,2billones de musulmanes e Inda dice que los terroristas son la mayoría
di que si Inda. Hay que aniquilarlos como hicimos con los nazis.
Ni una mujer en el debate Si las mujeres hubieran podido liderar las políticas de defensa, económicas... Sigamos así 😓
A quien defienden en @SextaNocheTV ?
¿Es necesario que Ferreras vaya disfrazado de clochard?
Se preguntan ¿Que esta pasando? El odio
¿Cómo puede ser que siempre sean los mismos tertulianos en ?¿es qué saben de todo?¿quién ha enchufado a Xardá?
si seguís diciendo barbaridades rompo la tele.
vaya comentario de Eduardo inda, no teníamos que haber salido de Irak, por eso pasa lo que pasa...este tío es patético
@SextaNocheTV la mayor ya veo la colaboración del cni por eso el atentado
1. 2. 3. 4. Space Jam 5. Jesús Mariñas 2015/11/14 22:29 CET
tranquilos k RAJOY va a colaborar y les manda a este k de servicios d inteligencia entiende un rato
Le retiran la medicación a Sarda y se nos queda en esto.
REPITO! Asco medan INDA-MARHUENDA &amp; company
Me apuesto el cuello a que alguno de los terroristas de la sala de conciertos no hubiera estado antes allí como espectador
Qué buena propaganda les estáis haciendo a los yihadistas!
.@hermanntertsch @alfonsobasallo @laSextaTV @_anapastor_ @SextaNocheTV ¿Y qué dice del apagón informativo @maucarlo1? Mutis por el foro!
Que mierda de vídeos estáis sacando?eso q aporta? @E__Inda eres la vergüenza del periodismo y no tienes idea de nada
Aroca, das vergüenza ajena y eres un insulto a todos y principalmente a los asesinados en París
SARDA, te has dejado el cerebro en Marte?? Vuelve a Crónicas marcianas a por el....
Por una vez en la vida estoy de acuerdo con
Estoy con Sardá y su crítica a la falta de propuestas para vencer al yihadismo de una parte de la izquierda.
Echo de menos una condena rotunda del colectivo musulmán al atentado
Inda: En Europa lo que hay que hacer es reducir lo máximo posible la amenaza yihadista
Me quito el sombrero con Eduardo Inda hoy, bravo @SextaNocheTV
Nuestra condolencia con las víctimas , por la democracia y por la convivencia @psoe
PQ 3 generacion ESTA ATENTANDO ? pq siendo tercera generacion todavia le estais diciendo INMIGRANTES? @SextaNocheTV
@SextaNocheTV después de condenar el atentado, deberíamos hacer una vida normal
Por una vez de acuerdo con Inda
@SextaNocheTV @pacomarhuenda L religión tiene mucho q ver pq l fanatismo religioso nunca s bueno. Pro l origen es económico
que raro que Ferreras no entreviste a un niño.
Escuchar a Inda y Maruenda me hace perder la fe en el ser humano. Siempre intentando enfrentar en vez d construir ASCAZO
@_anapastor_ @SextaNocheTV en el nivel 4 estamos desde Mayo o Junio, no es novedad
Gente que habla de aniquilaciones y de que Petra está en Siria no debería estar en
Inda y la demagogia. Según el gran periodista lo que pasa es culpa de Obama. Como siempre objetivo a más no poder.
en Las Cruzadas el fanatismo era Cristiano y mataban el Islam, pero entonces no había Indas, ni Marhuendas @SextaNocheTV
París apaga sus luces, pero el mundo las enciende en solidaridad
Ninguna mujer en el debate de ¿No había expertas ni periodistas a la altura de las circunstancias? @Barbijaputa
sembrar el odio trae tristes consecuencias como las que hoy estamos viviendo...
Inda hoy se está luciendo especialmente...
Decidle a Antonio G. Ferreras de Pastor que a cuatro calles de donde está hay un bistrot donde hacen una cassoulet única.
Un esparadrapo en la boca a Sarda, no sabe de lo que habla
Pantuflo si todos fueran integristas, no habría tantos refugiados sirios. Se unirían a ISIS (si fueran radicales)
@die996 @SextaNocheTV En serio.
¿Es necesario que esté Inda en debates tan importantes?
han intentado hacer entender a quien no quiere entender? Donde viven ustedes? Que Bien se ve todo desde la atalaya!
Sabéis leer? Asquerosos. El Islam respeta a la mujer. Quienes no nos respetan son los hombres machistas enfermos.
En serio, hacéis un especial por los atentados y lleváis a tertulianos como Inda, Sardá y cia?? Este es el nivel? En serio?
...pero que asquerosamente demagogo es INDA..que asco!!
@ahorapodemos @Pablo_Iglesias_ si dejan de matarnos pero siguen usando a niños como verdugos hay paz? como es ese consejo ?
Campo de entreno de Daesh y de fondo en la lona de la tienda sale US. ¿Será ?
Inda deja de ofender a los dioses y creencias de la gente.Aniquilar?estás loco pero muy loco tio en mi opinión eres un psicó
Ferreras ah! os comento la torre Eiffel está a oscuras👏👏👏👏 Sí!!!, desde ayer XD!
Eduardo Inda pidiendo más muertos.
@angelcalleja @anaisbernal @pacomarhuenda @SextaNocheTV es que @pacomarhuenda viaja como habla sin brújula
Sardá no deja de hacer pucheritos con los labios
Inda no tiene ni puta idea del mundo musulmán, cree que wahabita es una salsa picante
Que alguien calle a Sarda
Ya tenemos el trío sacapuntas. Sardá, Marhuenda e Inda
Javier Aroca diciendo que la religión no es el problema. Es cierto, el origen del conflicto es la cebolla en la tortilla.
@joseajarne @SextaNocheTV Es de traca, pero es lo q hay... Tenemos lo q nos merecemos... No hay más.. Para volverse loco.. Yo...ya..
Inda: todos los musulmanes matan. Hay que matarlos a ellos. Claro que sí, campeón
por lo que hay que atajar de raíz el problema en su origen proveniente de IRAK, AFGANISTÁN y la lucha antiterrorista de EEUU
Repugnante sardá !!!
De los polvos de las madres de estos vienen estos lodos.
Inda pls callate
Por primera y única vez le doy la razón a Inda: hay que erradicar a estos bárbaros, igual que se hizo con el nazismo.
No estoy viendo la Sexta Noche ni se si es buena idea ver a un coro de retrasados hablar sobre el atentado en París
últimas 22:40 , , , , ,
Los progres tratando de convencernos de que no es un tema de religión. Que siempre sean islamistas no debemos recordarlo
José Mari primero conquistador de Irak todavía no ha pedido perdón
Estoy pasando vergüenza ajena al oír a Inda Aniquilar?
Hoy Inda esta en modo facha intensita. Ya está teniendo sueños humedooa con tierra quemada.
@Angelasororidad @Moninuez77 @SextaNocheTV @josemariairujo @salvadostv Salvadas1x01:Violencia obstétrica Salvadas1x2:Brecha salarial Y así..
Ver a Inda como experto islamista va a ser que no. Bye bye
Sardá ni te enteras ni te enterarás !!
@_anapastor_ Dile a Ferreras (ya que no tiene twitter) que su primera conexión en @SextaNocheTV fue de lo mejor. Me puso los pelos de punta.
Alguien puede hacer callar a Sarda?? Por favor, por favor, lo pido si hace falta de rodillas!!!
Marhuenda: Es difícil hacer un debate cuando nos centramos en los tópicos
¿Por qué deja @SextaNocheTV dar opiniones a gente como Eduardo Inda?
Javier sarda no se entera. Resulta que como los musulmanes mayoritariamente se matan entre ellos se justifica.
Ehmmm...cállate la boca un rato Sarda, saturas tío, SATURASSSSS
@Coordinadora25S @SextaNocheTV Totalmente de acuerdo! Piensan que son los fuertes? Ya me gustaría verlos dando a luz... Mejor
Mientras los Emiratos pongan Mezquitas y abastezcan de armas USA y Europeas a DAES....mal vamos......hipocresía económica !!
¿cuantos votos le va dar esto a la derecha?,¿será esta la solucion q buscaban contra la inmigración masiva?
Muy bien Eduardo Inda, pero vas a enviar a aniquilar a esa gente a tus hijos o tienen que ir los de otro.
@maxpradera @SextaNocheTV Puedes hacer la petición divina extensiva a @E__Inda. Esa voz de pito es odiosa.
@SextaNocheTV caaansino el pesado de los 🍳🍳 de @pacomarhuenda
@maxpradera @SextaNocheTV @pacomarhuenda hablando de Petra en Siria
en otro orden d cosas, no habéis encontrado a ninguna mujer q sepa algo dl tema?10 hombres. Y no creo q tods digan cosas sen
No es la religión, es el fanatismo lo que lleva a algo como lo ocurrido en París
@elmundoes
is now trending topic Worldwide. Discover why with Charlatan for Twitter.
Y yo pregunto, Inda y Maruenda, que nunca se enteran de nada, y hoy menos, porque están ahí?
U2 tenía que estar tocando esta noche en París. En lugar de eso, han ido a Bataclán
@SextaNocheTV Inda sí que está en la luna y fomenta el odio y la intolerancia. Es obligatorio tenerlo allí
Nos creemos que estos son como Bin laden, escondidos en 4 cuevas, controlan un territorio más grande que muchos países
@laSextaTV vaya equipo de analistas en . Vergüenza dais. Poner una peli que será más didáctico.
el bipartidismo se frota las manos con los atentados terroristas antes de las elecciones (y súmale Cataluña)
@SextaNocheTV el ultimopor escribir un libro en sikiatria ni a lo sviladores loa tan del pie ala cama
Poco respetuoso con las víctimas es permitir q escupa toda su basura racista e islamófoba en televisión
El sociólogo: No es un problema de religión, que no.... Por eso asesinan en nombre de Ala. Y matan católicos.
@scarlettdumo @SextaNocheTV queee vayaaa queee vayaaa... no seaisss tonto los de la sextaaaaa q la audiencia aumenta fijo ☝
Cada vez que habla Inda se muere un gatito
Hoy Inda esta en modo facha intensita. Ya está teniendo sueños humedos con tierra quemada.
Y el imbécil del día es.... EDUARDO INDA
La de ostias que tiene Inda en la cara
Primero leemos, después opinamos
Que Sardá me diga cuál es esa literatura post 1era Guerra Mundial tan positiva que leyó él, porque yo...
[22:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Space Jam 5) Jesús Mariñas
Inda, date cuenta que estás describiendo a Arabia Saudí, el estado musulmán más radical
@SextaNocheTV Callate, no estás capacitado para intervenir GILIPOLLAS.
Estos no es religión es poder uds los europeos fomentan el odio hipócritas vean la raíz de todo inda hipócrita
pobre Inda, hoy dice que no le dejan hablar, pués que bien
¿De verdad, teniendo a tertulianos con tanto que decir como @josemariabenito hay que dejar que Sarda monopolice el programa?
El hecho de que las cadenas hayan enviado periodistas a París no enmienda el desastre periodístico de anoche.
@capicebolleta @SextaNocheTV @elisabeni miente?
He leído reproches de hipocresía con reacciones de aprobación, y de repulsa, en un velatorio no se discute, pediría respeto.
Ahora mismo Inda se cubre de gloria: Los musulmanes radicales no son pocos y hay que erradicarlos como a los nazis.
a marhuendas le saca del critiqueo a la izquierda y kda al descubierto su incultura. Sarda pq no te callas!!
Se llama Jua Alberto,Madrileño,29 años,víctima del atentado.Mi corazón está con su familia. Juan Alberto González Garrido
Lo q hay q hacer es reducir el terrorismo hasta lo mínimo. Gracias por esa magnífica aportación, Inda.
Inda o el repelentismo hecho hombre.
¿Porqué le dejan hablar hoy al Inda? Si es que lo mismo te juzga por rojo, que por fascista, que por musulmán... Sabe de tó
otro buen programa que también debia haberse hecho ayer!!
En un programa de debate sobre un tema tan delicado llevar a Inda y Marhuenda es un despropósito
Inda, en España hay católicos que agreden homosexuales. Según tus argumentos, ¿son también todos los cristianos homófobos?
Marhuenda contra Sardà. Duelo de cuñadismo.
Veo y critico lo que me da la gana @gerard30_madrid
; Críticas a las TV privadas por mantener su programación pese a los atentados vía @EconoDigital
eduardo inda pidiendo la aniquilacion de los musulmaes, estupido subnormal
todas estas consecuencias las conocen con antelación los gobiernos k invaden y bombardean a otros países.Nada es al azar
No podemos permitir que maten gente, homosexuales, mujeres, HAY QUE ANIQUILAROS Eduardo Inda, pacifista y mejor persona
Los que se cierran en banda, con sus opiniones estúpidas de que no es de religión son imbéciles y ciegos.
Los que acusan a la religión musulmana de todos los males son los que defienden a capa y espada los crímenes católicos.
,MARHUENDA, E INDA VIVEN AUN EN LAS CRUZADAS, SEGUN ELLOS HAY QUE MATAR A TODOS LOS MUSULMANES
@_Nikator_ la democracia catalana más democratica imposible, se decidirá todo en las urnas con votos, hasta el final.
@acisclojimenez @SextaNocheTV lo q más mola esq se las cree!
@spain4israel @SextaNocheTV ajá.
Marhuenda: Es muy complicado hablar del islam. Es como decir que todos los cristianos son lo mismo
Inda no puede decir eso, yo si puedo pedir guerra o fusilar tal, pero un periodista o periódico no que tiene más percusión
@ahorapodemos @Pablo_Iglesias_ sois unos payasos oportunistas, estáis perdiendo todo el apoyo y confianza del pueblo.GENTUZA
a decir que esto no tiene nada que ver con la religion, es tan stupido como decir los cruzeders no son cristianos
Entiendo que se hable de los atentados de París, ¿pero qué tal si hablan también de los ATENTADOS a los Palestinos?
@SextaNocheTV Por qué no habláis de la industria armamentística y de los que hacen negocio con las guerras y el terrorismo
Sardá será un buen presentador, pero un nefasto tertuliano. Es imposible una tertulia con él.
Las declaraciones de Eduardo Inda me ponen los pelos de punta. Cuánta incultura y cuánta incompetencia.
@SextaNocheTV @manumarlasca L6Njesuisparis Por favorrrŕrrrrrrr que se calle Sardá. No entiendo como está en la SEXTA NOCHE. Iñaki modera !!!
@SextaNocheTV no tiene ni idea
Vamos a pedirles a los contertulios que no griten, por favor; hoy, no
sarda nivel la razón
¡Guerra! ¡Guerra! Que la economía está muy jodida y la guerra es mano de santo para mejorarla.
Creo después d estar escuchando a Inda,las gilipolleces que está diciendo, llego a la conclusión de q quiere optar al Papado
•@Vicky_Taibo @SextaNocheTV Gente como tú desacredita al feminazismo hasta el extremo y más allá
Pues en esto estoy totalmente de acuerdo con Inda, a esta gentuza hay que eliminarlos y punto.
Que dice Marhuender que todo esto es muy complicado.
@SextaNocheTV @helenaresano vaya pasada.. Inda..pfff ah y el otro cerebro.. Marhuenda..
Claro, claro, Inda. Porque el cristianismo es muy de defender la igualdad de la mujer, los derechos de los homosexuales...
@SextaNocheTV estos fueron los q ante el mayor atentado de Europa mintieron y dividieron a sus ciudadanos x electoralismo.PPocilga
Por mucho q os moleste inda lleva razon
@scarlettdumo @SextaNocheTV SCARLETT tertuliana ya!!!!!
No sé si Sardá se cree que sigue en Crónicas Marcianas, con Boris al lado bajándose los pantalones...
Lloro mucho, muy fuerte...cada vez que oigo hablar a Marhuenda y a Inda en @SextaNocheTV
ayer la gente se quejaba q las tvs privadas NO trataban el casi mejor q lo q hacen hoy
Y estos?? ahahaha que son de 4ª categoria
con l desprecio d los RRHH y lo bien q deben dorar la píldora y hacerles sentir tan acogidos, pocos se unen a estos asesinos
De verdad, @SextaNocheTV , es vergonzoso q permitáis esa jauría en el programa. Y más hoy.
¿Hace falta recordarle a Inda que, pese a que se aniquiló el nazismo, todavía hay hoy en día grupos neonazis?
Repito,es cierto que lo religioso no tiene nada que ver con asesinar pero algunos se forman en mezquitas, algunas ilegales.
Petra está en Jordania, no en Siria. Marhuender tiene un lío del copón con al cultura árabe
Ya si eso tal @SextaNocheTV
La merma al ataque en : Esta guerra no es por la religión. Dejo a mi santa madre que sigan lobotomizándola.
Ser un periodista es decir que hay que aniquilar a alguien? Como hace @E__Inda ? En calidad de que acude al programa
@Puig60 Más que nada para que le saque provecho al viaje a París.
para Inda Obama tiene la culpa de todo. Sin duda, este hombre es experto en buscar chivos expiatorios. 🎭 🎭
Entre el ISIS y el Sr. Mas Rajoy se estará frotando las manos.
@SextaNocheTV hablar de aniquilar no es reducir únicamente la amenaza yihadista. Es acabar con gente inocente
Te cuesta, Inda. Te cuesta. Y es que quieres llevar el asunto a un extremo tan erróneo como peligroso. Isis mata a todos
No se puede ser mas maleducado que Javier Sardá en
Javier sarda. No te enteras de la misa la mitad. Aquí no te van a cerrar el programa. Aquí te van a largar.
Lamentable nivel de debate en . Sardá vs Inda/Marhuenda
Siento ser la excepción, pero no puedo solucionar el terrorismo yihadista en 140 caracteres.
Todo el islam no es fundamentalista como tampoco toda la población alemana apoyaba el nazismo. Los moderados no contaron.
@gerardogcruiz @SextaNocheTV Totalmente de acuerdo!!!!!
lo de Sarda es para tomarse unos valium con vozka y aún así no flipas tanto con el muuu tonto y bobo que es el tipo.
@SextaNocheTV callate un rato que te crees que sabes maa que nadie, callate, escucha y aprende, saludos
habeis cogido a los mejores para hablar del tema pd: es ironia
evidenciar la raíz del problema: ni 1, 2, 3 o enèsima generación, los consideramos ciudadan@s de segunda, aquí y en Pokon
Sardá acuéstate e independizate
@SextaNocheTV Yo alucino con los datos que dan. En mi sencillez siempre supe que detrás de un ejercito hay un general.
Que alguien le diga a Sarda que se calle un ratito,que no deja entender nada.
@DMarzal ese es el espíritu del pueblo unido y más en el pueblo francés, los admiro.
ESTA ES LA FOTO DE LOS CRIMINALES AUTORES INTELECTUALES DE ESTA BARBARIE
Inda y Marhuenda: Arabia Saudi sí que es el país más extremista del mundo musulmán y tienen perfectas relaciones con EEUU
Los mismos que hablan de lucha y combate cuando cierran una fábrica, hablan de diálogo cuando los islamistas nos masacran
Profesor Marhuenda,ilustrados ya q Petra esta en Siria
Uy! Estoy de acuerdo con Inda! ? Que la religión no tiene nada que ver?
No sigo viéndolo más, vaya espectáculo estáis dando. No vuelo a ver esta cadena en la vida
Debemos mandar a Inda y a Marhuenda a Siria e Irak. Ellos lo van a arreglar todo
Don Pantunflo, una mente simple haciendo un análisis simplista de los atentados.
@SextaNocheTV la izquierda española y sus voceros dais asco. Sarda y compañía sois impresentables
Hubiese estado bien algún musulmán en el debate, digo.
Sardá eres un cansino !!!
Twitter, altavoz de la solidaridad y apoyo al pueblo francés
MARHUENDA N TIENES CONOCIMIENTO DE LO QUE HABLAS Y DAS VERGÜENZA AJENA CUANDO MANDAS CALLAR INSULTANDO Y HAY QUE SOPORTARLO?
¿Acaba de decir Inda que hay que aniquilar a todos los musulmanes? ¿O he oído mal?
a excepción del Islam no hay ninguna religión que diga que hay que matar al infiel. Tienen que modificar o cambiar eso.
No le da vergüenza @SextaNocheTV contar también hoy con Inda Marhuenda Sardà Hoy era una noche d expertos y respeto No circo
Decir que los islamistas son yihadistas, es como decir que los cristianos somos el KukusKlan !
No se pueden permitir las afirmaciones de Inda. Asi habrá más violencia. Dialogo y soluciones politicas ya
Unos matan por su Dios, por una mejor vida en el más allá... Otros matan por su Dio$, por una m€jor vida en el más acá...
Hechar la culpa a la religion....que raro no?
Estoy contigo! Inda hay que aniquilarlos! hacer limpieza de fondo!
El nivel de los tertulianos es Altísimo , como siempre. Por favor un poco de Nivel !!!
Menos mal que esta Inda para que nos enteremos que todos los moros son yihadistas, hay que odiarlos y matarlos a todos
Ostia que parecía que Marhuenda iba a decir algo inteligente... Falsa alarma
En serio nadie de sabe que el terrorismo salafista es la ideología oficial de Arabia Saudí? Y que son aliados de la OTAN?
Eduardo Inda, @pacomarhuenda Religiosos estais haciendo el ridiculo.
Marhuenda: ¿Aceptan esa segunda generación que han nacido en Francia los valores republicanos?
Total, porque para qué INFORMAR? Mejor llevar a 4 periodistas a dar su puñetera opinión!!!!
Es un ataque al mundo occidental, nada tiene q ver la religión, la usan como instrumento de movilización
Cuñadismo extremo en
Paris NO esta derrotada. Paris, Francia, Europa y el Mundo seguimos luchando por AMOR contra el odio.
Hoy es un tema muy serio y Marhuenda e Inda no tenían q estar ahí.
@26Amara @SextaNocheTV ni se han integrado ni nunca se integrarán. Nacidos en Francia pero no franceses
Inda das asco, maldito fascista. @pacomarhuenda y los cristianos no llevan años matándose? Vaya demagogos iluminados.
que alguien le diga a marhuenda que petra esta en jordania no en siria
Javier sarda se cree que está en crónicas marcianas. Tómate la pastilla campeón. Que ya no te sigue ni el cobrador del frac
por favor traigan especialistas en el tema
Si no tiene que ver con la religión porque siempre dicen por Ala?
@SextaNocheTV que pesados son inda y mazhuenda ellos con lo mismo son los que más saben pesados
Por 1ª vez tienen razon Inda y Marhuenda, los radicales matan sin importarles la religión
Si no es un problema de religión porque a la hora de matar dicen Ala es grande terrorismo extremista y religioso.
@SextaNocheTV Nuevos tertulianos.
Porfavor que no se nos olvide que los refugiados Sirios están huyendo de estos mismos ataques terroristas
Creo que es la primera vez que estoy de acuerdo con Marhuenda.
Marhuenda a Sardá: ¿Vas a decir más chorradas o puedo hablar? Marhuenda nos regala su sabiduría.
@SextaNocheTV quitar este imbécil de aqui
Eso es estigmatizar y el chaval se deprime. Por eso la sexta rebaja tanto el nivel de el debate, para integrar a Sardá.
¿Qué es ser francés? Toma pregunta filosófica.
Me dan asco esos creadores de odio cómo @pacomarhuenda y el Inda,
Marhuenda: Ellos matan en nombre de su religión
@SextaNocheTV @pacomarhuenda califato de Al Andaluz breve? No hombre lee un poco la wikipedia
Inda por favor cogerlo la metralleta y llévate a Marhuenda a exterminar a los malos. A ver si nos librais de vtra estupidez.
que dice Inda que la culpa es de Obama..raro me parece que no haya dicho que es de Mas..tendrá fiebre el Edu...
hasta que habla Marhuenda o Inda 😫 Momento para cambiar a
Maruenda! Ole!
Marhuenda siempre dando clases magistrales, que aburridor es este señor
Genial resumen
@SextaNocheTV .me gustaria q los colaboradores se comportaran hoy x favor .q se respeten y den ejemplo
Impresentable. Una vergüenza para el periodismo lo q está ocurriendo esta noche en @SextaNocheTV Cambio porque no puedo mñas
24 cosas sobre ISIS y Al-Qaeda que seguramente no sepas
Nunca matarás una idea con bombas ni balas, es más, la ensalzarás.
Atentos, Marhuenda hablando del islam. Dice que tienen en su imaginario colectivo constituir un califato. Luchar. Y ya está.
@lfrm85 @geloelite @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV muy mentiroso es el ministro,que hace con el millos de personas que no se cuelan?
Les he dejado el link del libro versos satánicos para que vean los puntos claves, de odio y desprecio hacia Occidente.
Marhuenda, eres patetico. Eres incapaz de reconocer la validez de las ideas de otro, posees la verdad absoluta.
Inda y marhuenda aburren
Estos tres i la 6 no ven los twiters? Por q vamos la ignorancia tiene tres nombres. Sardá.Marhuenda.Inda
@SextaNocheTV qno había ninguna periodista mujer para hablar d terrorismo?9hombres n plató!Ah vale q estáis hablando d cosas d hombres,claro
Más del 90% de los matados por ISIS son Musulmanes hoy estáis fomentado odio sembrando miedo. Que cortos de mente algunos
Referente a lo que acaba de decir Eduardo Inda, si alguien lo lleva a cabo se le puede juzgar como inductor.
Cada vez que hablan Inda o Marhuenda se convierten decenas de personas al yihadismo. Esto no es apología? Ellos si dan miedo
@DaniMateoAgain no hay peor ciego que el que no quiere ver, ni peor sordo que quien no quiere oír. Sabios dixit.
¿qué es ser francés, Marhuenda? Tener la nacionalidad francesa.
Hola @PPopular acordaos de cuando aplaudíais e inventabais cosas para justificar el asesinato de miles de irakis
Dice Maruhenda aquí hay una guerra, no señor, 8 personas terroristas, la guerra está fuera de occidente y mueren millones
Lamentable el programa de hoy en la Secta con un tema tan serio como los atentados de París. Cambio y corto @SextaNocheTV
explicad el@pq de esta catástrofe y no os quedéis con el morbo.
Marhuenda llama bobos a los demás pero hace 1/2 hora ha dicho q Petra estaba en Siria. Pero nada el que sabe es él
Marhuenda a Sardá: ¿Vas a decir mas tonterías o puedo hablar ya? es la primera vez que dice algo inteligente este hombre.
Ni una mujer en la tertulia... Qué vergüenza!!!
Yo creo que Inda y Marhuenda no se escuchan cuando hablan. Qué vergüenza.
Que tonto es Sarda, madre mía...
@SextaNocheTV Pero Sarda esta bien de la cabeza?,
que suelten a inda y marhuenda, que en 3 dias acaban con el estado islamico
El programa de la @SextaNocheTV hoy es poco menos que repugnante, sobre todo con los argumentos de Inda y Marhuenda que asco de personajes
Esta gentuza mata en nombre de un dios y encima dejan en muy mal lugar a toda una cultura.
Sardá ha comido setas alucinógenas.
Es curioso ke siendo Israel su principal enemigo y el más odiado y con tanto armamento y dinero no hayan intentado hacerlo
Ojalá un periodista/analista/profesor musulman para estas tertulias tan complicadas. Necesario.
Como y kien financia ISIS? Por que no se empieza por cortar su financiacion
¿De verdad creen algunos que los refugiados que vienen huyendo de esto son terroristas?
1. 2. 3. 4. Space Jam 5. Jesús Mariñas 2015/11/14 22:29 CET
caaansino el pesado de los 🍳🍳 de @pacomarhuenda
Pues esto de escuchar a los expertos debatir sobre los atentados de París me esta empezando a dar una embolia cerebral.
Marhuenda como siempre dando lecciones de nada.
Expresamos nuestras condolencias y la solidaridad con el pueblo francés
Me ha dado la sensación de que ha dicho que hay que aniquilar a los musulmanes?? Asqueroso.Gente como tu debe ser aniquilada
@SextaNocheTV Es q la religión es la excusa, Inda,como siempre, es la lucha por el poder y punto.
Tren Alert Pullman
que se pare el mundo que va a hablar @pacomarhuenda con la verdad absoluta.
Por primera vez estoy de acuerdo con Eduardo Inda,increible.
@SextaNocheTV no puede creer que hoy estoy com marihuda
Me parece estupendo, no te criticaré por eso @gerard30_madrid
@SextaNocheTV No armar a los rebeldes sirios, por ejemplo.
Manda huevos Marhuenda diciendo ahora quién puede ser francés, y quién no, pese a tener la nacionalidad...
A veces me resulta extraño que tenga tanta audiencia. Luego recuerdo que es el Sálvame de la política y se me pasa.
@SextaNocheTV por favor dile a Sardá que se calle no deja hablar a nadie
Me parece muy fuerte q se eche la culpa a un Gobierno o a nosotros mismos, creo q no fuimos los q disparamos
Resumiendo,las religiones,todas,dan mas problemas que soluciones.La religión en sus templos y en su casas,en lo privado.
- No se preocupe jefe, cancelamos La calle pregunta y diremos lo que usted diga. @SextaNocheTV
¿vuelvo a preguntar : ¿quien vende las armas ?. Ese es el ASESINO !
@SextaNocheTV señor Inda decir que el culpable es EEUU denota tu gilipollez cuando llevan fraguandose de antes
Como se divierte Otegui con los atentados de parís.
Ministro de Defensa Irán: “Estado Islámico fue creado para defender los intereses del ente sionista
Inda lo confirma cuando un tonto coge un camino el camino se acaba y el tonto sigue
Ole por Marhuenda..da gusto oirte hablar..por tu aplomo y por tu saber
CALLADLE ERES IDIOTA MATAN POR SU RELIGION COMO TU ISABEL LA CATOLICA CON SUS GUERRAS SANTAS EN AMERICA DEL SUR
,Inda quería hundir a Zapata por supuesto humor negro y el habla de aniquilar a personas, sean de isis o no, habla de matar
@pacomarhuenda ellos matan en nombre de los petrodolares, sin ellos no matan a nadie
@SextaNocheTV Srs contertulios en Siria, cristianos, judios, y musulmanes, alawitas etc, vivían sin ningún problemas hasta laprimavera.
Mejor estaríamos si hubiésemos dejado a los dictadores en sus respectivos países. Sadam, Gadafi, Mubarak...
Inda ha entrado bien. Raro. Ha dado entrada correctamente a una de las patas del principal problema. Ellos están avisando.
pronunciando Al-Andalus es tan ridículo
.El Corán da muchos más derechos a las mujeres que estos radicales.Si no mejoran la situación de la mujer no se desarrollaran
Osttia. Cuando piensas ahí le ha dado Marhuenda es q algo va mal. ¿Colapsará el espacio-tiempo?
Joder Marhuenda también, iba medio bien hasta lo de ¿Es francés el que mata franceses?
Los izquierdistas y progres españoles (y europeos en general) se han convertido en una abominación.
Racistas, los musulmanes no son asesinos lo mismo que los vascos no somos ETA.
A Marhuenda e Inda alguien les debería decir POR QUÉ NO TE CALLAS?
Si no fuera por la presencia de I.Escolar y J.Aroca,el programa de hoy seria telebasura.Está al borde de la telebasura.
Sarda chochea sandeces
La religión no es la causa de la barbarie sino la tapadera que esconde verdaderos motivos sociales, políticos y económicos.
Cuando @SextaNocheTV contrató a Javier Sardà como tertuliano, bajó el nivel. Fue automático. Faltan expertos.
@angelcalleja @AntonioX92 @pacomarhuenda @SextaNocheTV me meo!!!!😂😂😂
Q prepotencia, poca educación y arrogancia...quien será?
LA GENTE CEE QUE EL ISLAM ES UNA AMENAZA, YA Y LOS 2 MUSULMANES QUE 1 ESTA MUERTO Y OTRO HERIDO, SI NO SABEN CALLENSE MEJOR
¡VIVA LA SOLIDARIDAD Y LA CALIDAD HUMANA!
@SextaNocheTV el islam tiene un libro sagrado al igual que el cristianismo el laicismo es cristiano no musulman
@SextaNocheTV Pero como este hombre con lo listo que es no lo fichan en la CIA
@AzoteLiberal @hermanntertsch Farreras hoy en su conexión no se ha dejado ningún tópico.
@SextaNocheTV
@SextaNocheTV maruenda tiene hoy mucha razón en lo que está contando sobre el mundo árabe.
Que dice Eduardo Inda que todo es culpa de Obama que ha dejado al ISIS campar a sus anchas. Denuncia ya (A inda, no a Obama)
No adoptemos el lenguaje d los terroristas, no se puede llamar mártir a quien se mata para llevar por delante a inocentes
Diréis quien los financió? @SextaNocheTV
Ni una mujer opinando en la @SextaNocheTV
Marhuenda, según tu razonamiento, el problema del IRA en Irlanda era religioso y nada más
@SextaNocheTV ZAS EN TODA LA BOKA Y QUE LO DIGA MARHUENDA TE CAGAS
En la lucha contra el terrorismo, la comunidad musulmana es parte...
Lo que le jode a Inda ,es no poder decir hoy TRAKATA!!, Tiene unas ganas
Como es posible que no se detecte la circulación de explosivos y armamento por Europa.
Por qué los que más saben son siempre los que menos hablan?
Marhuenda: hablar del islam es tan complicado como del cristianismo. Sí. Todos creen en un ser q no existe. Muy complejo.
¿Qué es ser francés? La madre que me parió, que por primera vez estoy de acuerdo en algo con Marhuenda.
Nuestro querido Juan Carlos Borbón pasándoselo muy bien con los creadores del Estado Islámico.
¿Qué es un asesino normal? Pregunto.
@scarlettdumo @alba22s @SextaNocheTV So sexist 👎👎👎👎
No tendrá nada que ver la religión, pero, si las mezquitas.
Marhuenda, rey, dame un momento tu teléfono en directo, que es para una cosita.
Me parto con Inda y Manhuerda hateando a Sarda 😂
@lfrm85 @geloelite @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV y el millón que no se ha volado y están tirados por las fronteras ,de ellos que?
Inda pediendo que le dejen hablar, increíble y Marhuenda insultando a Javier. MARHUENDA LO SABE TODO Y ES EL MÁS LISTO!!
@martikka1: Jorge Verstrynge advirtió posible gran atentado en Francia vía @YouTube
@SextaNocheTV El ISIS mata a musulmanes por cuestiones religiosas .Les dan a elegir si no matas al infiel no eres musulmán y lo matan .
No es un problema religioso. Correcto: es un problema generalizado de seguridad individual.
.Nuestros lúcidos tertulianos aún no se plantean quien arma a estos terroristas,quien los financia.Una clave principal.
@SextaNocheTV de eso nada los o son personajes k hay k aniquilarlos a todos...!!!..!!
@pacomarhuenda ,es español o francés un neonazi?
Por un mundo hipócrita.
Solo hay una cosa peor que un cuñao.Un cuñao con una, o varias, carreras: Inda y Marhuenda vuestro hedor traspasa la pantalla
Según Marhuenda, el terrorista francés abatido no era francés porque mató a franceses. Gran argumento. Jajajaja
Los fabricantes de armas se estarán frotando las manos
Q alguien calle al Sarda por Dios. Es q esta persona tiene acciones en la sexta?
a @pacomarhuenda solo le falto añadir .... y la europea
¿Es necesario que @pacomarhuenda sea tan maleducado? Pierde todo credibilidad
Trist que a siguen vuit homes i cap dona. I la paritat?
Veneno para el agua y alimentos de Occidente??????????? Locos.
Sardá sin la Veneno y el Yoyas está como perdido...
fantabulous! is now Trending fast top 10 in World :
No entendemos que se pueda morir por una causa. Se abre el abismo de la incomprensión
@pacomarhuenda eres un falton, un prepotente y no tienes educacion..todas las opiniones son validas, no solo las tuyas.aggg
De verdad presentadores de , dentro de 15 años volver a ver el programa que habéis hecho y avergonzaros.
@scarlettdumo @SextaNocheTV La visión de la mujer es muy importante y en una tertulia hoy en día mas; ellas están muy preparadas, COÑO!!!!
Dice Marhuenda que hay una guerra.Que no son asesinos normales sino que tienen motivos políticos...
Lo sucedido en Francia no tiene nada q ver con la religión y tiene todo que ver con las ansias d poder y dinero de la OTAN
Menos mal que está el maleducado e impresentable de Marhuenda para iluminarnos en cualquier tema
@SextaNocheTV Que síí, que aniquilan a los musulmanes que no cumplen la sharía y a los que no son musulmanes por ser infieles.
Marhuenda no te cabrees sino puedes hablar, porke para lo ke dices estas mejor calladito
@SextaNocheTV de los polvos de las Azores han venido estos lodos en Europa.No deberían los 4 mastuerzos aquellos haber entrado en 1 avispero
Casablanca (Marseillaise) Pullman
aquí una marciana, la religión es el hábito lo que marca las matanzas es el poder, el dinero, la economía
no puede ser un debate serio con Sarda y sus chorradas e Inda y sus historias para no dormir Deslucen el programa
@andrearopero nos explica cuál es la amenaza del yihadismo en España
Q no es (exclusivamente) un problema d integración. Los musulmanes radicales no se sienten identificados con NINGUNA nación
No suelo ser violenta pero esto ya es pasarse. Soy musulmana y no he hecho nada, no soporto esta actitud.
Y dale al torno Perico con Irak. Ya nos hemos olvidado las que liaba en nombre del islam el ayatolah Jomeini
De verdad, Sardá ya cansa un poco. Uno de los padres de la telebasura dando lecciones de historia y de terrorismo.
Cómo estará el nivel de la tertulia para que sea Sardá el que está dando una lección de periodismo.
En La Sexta ahora mismo están echando una peli de terror.
Bastantes simples los comentarios d los tertulianos. Un tema tan complejo no se pued reducir a religión. Hay mordaza?
Eduardo Inda no debería dar a entender que la mayoría de musulmanes son radicales, porque fomenta el odio.
@Coordinadora25S @HernandoIrene @SextaNocheTV Bueno, todos lo asesinos eran hombres, será por eso.
@SextaNocheTV hay esta mister sabelotodo de la temporada, y eso que no trago a pero... los listos no, no los trago chico
Si el problema del se entiende como una guerra de religiones los terroristas habrán conseguido su objetivo
Que se calle Eduardo Inda porfavor!!!
Con la lata que dieron con los moritos de Lavapiés para insistir en que los trenes de Atocha eran obra de ETA Conspiranioa
Viendo el nivel esta noche de @SextaNocheTV cualquiera puede ser contertulio 😔
@SextaNocheTV yo escribir libro jose couso y denuciar prensa casa real ni caso si libro lara siscar de loure @AFP
Q alguien me explique, xq se cierra una pagina de redes sociales si se ve un seno, y no se cierran las que llaman yihadismo
Bombardean la población de Irak y encima le echan la culpa a ellos. Hasta Tony Blair ha pedido perdón que ya es decir.
-Todo esto es muy complicado -Ellos matan por su religión y punto. MArhuender simplificándonoslo todo.
Inda cree que hay 1300 millones de terroristas, o sea, todos los musulmanes, hasta los que son asesinanos a diario.
por desarrollo normal del programa echen a Marhuenda desmerece el tema
- Han despedido a unos obreros, hemos de luchar - Han atentado los moros¿Luchamos? - Eso sería fascista.Hay que dialogar
@SextaNocheTV Detras de un general hay un rey. Esto viene a quien sostiene, arma, ordena a esos grupos de terroristas.
Hoy, un dia triste para los que amamos la paz, pero, un gran dia de fiesta para los que venden armas. Así es nuestro mundo.
@SextaNocheTV @pacomarhuenda La religión es el arma que utilizan para fanatizar, como ha sido el racismo en otras ocasiones
- ¿Es francés el que mata franceses? - Pues hombre Marhuenda, yo diría que no es incompatible
Marhuenda ve motivos políticos en el terrorismo de ISIS,el mismo que crítico a @Pablo_Iglesias_ por decir eso mismo de ETA
@laSextaTV más parecida que nunca a @telecincoes. total
Menos mal que ha invitado a Xavier Sardà como experto en terrorismo yijadista.
Veo que siguen con la pésima calidad en el debate con gritos e interrupciones. Paso de ver algo así.
Ojalá más periodistas/analistas/profesores musulmanes para estas tertulias tan complicadas. Necesario.
Todo seguidor de CUALQUIER secta religiosa debería ser tratado como un trastornado psíquico.
Contaminar agua y alimentos? No hace falta que venga esa idea de oriente, ya tenemos el TTIP
Ahora ya entiendo por Rita Maestre no entra desnuda en las mezquitas y si en capillas catolica
Que nos invita a visitar las páginas web de Estado Islámico..... Esto era delito gracias a no??
LA DIFERENCIA QUE LOS DE LA CATOLICA REINA QUE ECHO DE AL-ANDALUS A LOS MAS RICOS PA FINANCIARSE LA MASACRE NO ERA DE ALLI
Llevan más de una hora intentando vendernos que el mayor problema de España es lo que ocurre en París. Propaganda fascista.
@SextaNocheTV Bufón y tu en que te centras, o ahora también vas de intelectual, mamarracho.
Por qué les hacemos publicidad? Por qué no les atacamos con su propia medicina? La propaganda!
@SextaNocheTV Como buen alumno del OPUS, Marhuenda piensa que los yihadistas matan en nombre de su Dios como el lo haría por el suyo.
Progres y musulmanes se aman.
Mi padre siempre ridiculiza a Inda excepto cuando coincide con él, que entonces pasa a decir cosas razonables
Inda y Marhuenda a la guerra. Ponganles en el avión y que se queden allí luchando contra los malos. Dos tontos muy bélicos
@lasextanoche_ hoy Marhuenda está aportando bien poquito eh?,qué es ser francés dice?,comer queso camembert todas las noches
Marhuenda nos enseña que es un Francés.Podía aprender él que es un ser humano.
Tan dificil es saber la IP del ordenador que ha enviado el comunicado de prensa de Estado Islamico?
Vergüenza me da escuchar a Inda y Marhuenda y la ignorancia y odio que destilan. Cualquiera es especialista!
Según Maruenda en la , hay asesinos normales, estos miserables nos son asesino normales, ¿Y él, es normal?
Es estupendo que en se reiteren cosas como os vamos a envenenar el agua. Sí, muy prudente, sí.
@SextaNocheTV @AFP @CasaReal y tu sar doña letizia periodista
@pacomarhuenda Eres una personita desagradable y maleducada. ¿Por qué te crees en posesión de la verdad absoluta? Respeta...
INDA informate imbecil
@achovale @_anapastor_ @SextaNocheTV no vale la pena encenderla. Casi es mejor informarse uno mismo y ya esta porque tal y como esta la TV..
Marhuenda;Han nacido en Francia pero no son Franceses, Tocate la vaina! Yo nací en España y según Marhuenda,no soy Española?
Pues eso.....por si no queda claro
Nunca os habéis preguntado ¿Por qué atacan solo a la población civil y no a los líderes de ésta? Que raro ¿No?.
Como una persona puede llevarse la contraria a si mismo intentando demostrar que tiene razón, ah ya el tonto y el camino
vergüenza que en un debate no haya ni una sola mujer y que los 8 hombres que hay no paren de decir chorradas
Aunque es una noche de medio luto. Ver a Marhuenda poniendo en su sitio al personaje de Sardá, no tiene parangón.😃😃👌👌👍👍👏👏👏👏
Estos debates entre todólogos sirven de poco. Con un experto en antiterrorismo, un arabista y un internacionalista basta.
Sadam Husein acabó con la vida de miles y miles de compatriotas con armas químicas.
@SextaNocheTV @JavierArocaA El Ku Klux Klan era de cristianos nadie reaccionó tal cual que ahora conblos musulmanes
Marhuenda se cree con derecho a decidir si los terroristas eran franceses o no. El que dice ser catalán masacrando Catalunya
Que nivelazo de análisis el del tertuliano de cualquier canal español
Sardá puedes dejar hablar a los demas por favor? Gracias, hombre!
Los terroristas franceses NO son franceses Marhuenda argumentado como buen separatista
Cierto que no es un asunto de religión, pero también es cierto que los que asesinan lo hacen en nombre de una religión.
Manda wuevos¡¡ Ojo por ojo y diente por diente ¡¡ quien ha hierro mata a hierro muera ¡¡
De verdad que no hay más periodistas en éste país?
No es prudente llevar a debate en la sexta con la ultraderecha en la mesa. Es delito promover el odio por raza/religion
En directo Pedro Sánchez en la @SextaNocheTV
@SextaNocheTV Se lo han permitido?
lo siento de corazón
@SextaNocheTV
Marhuenda decidiendo lo que es ser francés. Por la misma regla de tres yo no soy española por republicana. Asco puro
Despertad de una p.vez,dejad el mundo de Yupi y del amor,o prepararos para lo q viene,ya lo avisaban
¿Y no hubiera sido mejor llevar a a expertos en terrorismo, seguridad y demás y no al equipo sabelotodo habitual?
@SextaNocheTV La miseria de Inda le hace sordo a comentarios acertado de los contertulios. Tal vez está enseñando el plumero...
[22:45] - Los del momento son: 1. 2. 3.
Marhuenda :¿Que es ser francés?
Telita la panda que han juntao hoy para
Para vencer al yihadismo se necesita una política integral-inteligencia_policía_desarrollo_integración- q incluya lo militar
Se están rifando hostias e Inda y Marhuenda tienen todas las papeletas.
ISIS no es un movimiento religioso porque mata musulmanes. Y el Santo Oficio tampoco lo era porque mataba cristianos.
@SextaNocheTV Al presidente de Francia:Cria cuervos y te sacarán los ojos
Ver La Sexta Noche. Estar de acuerdo con Inda y con Marhuenda. Meterme debajo de la manta
erradicar la violencia con violencia no es la solución
I will not stop saying thanks to Christians slavery has to exist. It was the Christians who started slavery.
Muchos desgraciadamente son el semillero del yihadismo.
Quién financia al EI? De donde reciben la formación militar? Ay cosas q no cuadran. Y nos matan x todos lados
@JosPastr Para Aroca y Sardá parece q el objetivo no es evitar que ocurra de nuevo, sino desvincular el Islam del terrorismo
Para Maruenda todos somos bobos. Impresentable
@SextaNocheTV Los tan cristianos del Gobierno son todos iguales, por ejemplo.
Destruir los países donde ISIS ha aparecido no tiene q ver, no? Y el motivo es el poder. La religión solo el catalizador
@SextaNocheTV postura de chulo tiene Maruelda..se siente bien coño tonto
Te bajas una peli y saben tu IP y todo, estos locos cuelgan mil y una majadería y no los pillan, no me creo nada
.@sanchezcastejon en @SextaNocheTV consternación,dolor,rabia contenida,tributo a las víctimas
Y otro que no se queda corto, Marhuenda: Para que la gente lo entienda muy sencillito: el Islam es muy complicado.
veo que ninguna cadena va a tomarse el atentado de paris en serio
Ojo a la caracterización de @sanchezcastejon al entrar en directo a
Los hijos de éstas ratas, son adoctrinados desde muy pequeños para MATAR... ver video.
@SextaNocheTV Paco Merienda insulta siempre pero cuidadin cuidadin con decirle alguna impertinencia a él.. Se rebota intransigente
¿Hay algún musulmán en el plató que no sean Marhuenda e Inda para que se aporten otros puntos de vista?
Van a tocar el tema de quién financia a estas células y grupos yihadistas? Tirad del hilo.
Lo que no explicarán en sobre el estado Islámico
Palabras para Marhuenda Que no comprenderá porque su discapacidad se lo impide.
@SextaNocheTV Para poder viendo vuestro programa necesito que Marhuenda sea más educado.
@pm_jota @lfrm85 @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV pero... q tiene q ver eso con negar q se han colado probablemente cientos
@SextaNocheTV @AFP @CasaReal al psoe también lo denucie mi caso pero no yo ciduadano español en Lanzarote @PSOE
El ISIS justifica la masacre de París porque se trataba de matar idólatras. Así califican a los que estaban en Bataclan
@SextaNocheTV ¿Alguna vez han pensado en llevar a expertos de verdad, y no a ese circo de verduleros que de nada saben y de todo hablan?
Oyes @_anapastor_ que @sanchezcastejon está en directo en lloras o pataleas???
En nombre de quien?
¡No maten más, por dios! Y especialmente: ¡No maten mas por dios!
P.Sánchez: Hoy es el día de llorar a las víctimas y el día de mañana tenemos que empezar a aportar soluciones
@SextaNocheTV bufff ya lo tenemos ahí al tio este...
- Pacto para recortar derechos.
Madrid 1 2 3 4 5 Space Jam 6 Suecia 7
Hoy es el día de llorar a las víctimas y recordar su memoria. Mañana será el de aportar soluciones @sanchezcastejon
@SextaNocheTV Hablamos de los que ejecutan los atentados, quienes estan detras. Porque en toda acción hay un jefe y un equipo
Que envenenen el agua y la comida...
Marhuenda dice q no son franceses por no aceptar los valores republicanos. ¿Te hacemos un examen de valores republicanos?
NO TODAS LAS RELIGIONES son IGUALES, lo mismo q no es = en TONTO D MARHIENA Q EL TONTO D INDA
No olvidemos la historia, para no repetir los mismos errores.
Javier Sarda es un auténtico ignorante opinando de lo que no tiene ni idea, realmente patético
Quizá es hora de dejar de enseñar supersticiones en los colegios. En todos.
Me parece vergonzoso que 8 hombres (ninguna mujer) hablen con esa banalidad de temas dolorosos con peleas de adolescentes
Por qué pedrito sanchez se ha quitado la corbata negra de LUTO? es tonto de noche y de dia...
Que los europeos hablen un sólo idioma ya de una vez! Menos arrogancia y Todos a una! Hombre ya!
Es alucinante cómo los progres pueden estar equivocados en tantas cosas. Se niegan a salir de sus fantasías infantiles
@SextaNocheTV @pacomarhuenda La religión solo es el objeto como un cuchillo también la Utachi la uso, el problema su uso
En mi libro Quiero ser, avión, piloto y azafata explico el afán de protagonismo de Antonio García Ferreras.
@pacomarhuenda segunda y tercera generación condenados a la exclusión y pobreza, a ser europeos de tercera
@SextaNocheTV PERO POR QUE TENEMOS Q AGUANTAR TIDIS LOS SABADOS A ESTE PEDAZO DE TONTO????? POR FAVOR DADLE UNAS VACSCIONES LARRRRRGASSSS
Ya estamos amenazados, pero que más da, verdad? INDA.
@PSOE @sanchezcastejon en directo Este es un desafío que nos afecta a todos
@SextaNocheTV ESTA VA A BAILAR ?
Perdona que insista…porqué los refugiados no solicitan acogida en los países islámicos???
Cómo alguien inteligente es capaz de decir en TV: los atentados no tienen nada que ver con la religión ¡Guerra Santa!
me acabo de fijar que cada vez que rajoy mira a la cámara intenta hipnotizarnos
Si es un problema de religion. Los conceptos cambian las mentes
Vaya tela, das una patada a una piedra y aparecen un montón de expertos en yihadismo
¿Por qué parece que Pedro Sánchez siempre está actuando? ¿Es así siempre?
Occidente también debería hacerselo mirar. En concreto, mirar el lugar de fabricación de las armas que portan estos salvajes
@sraSinceridad01 @angelplazasimon @rosadiezupyd @Herzogoff @SextaNocheTV y dicen es que no quieren venir
Para quien quiere entender a qué nos enfrentamos: What ISIS Really Wants
Lo q faltaba el pedro bello a tomar x culo vaya programa de mierda
Pedro Sánchez ahora en @SextaNocheTV lo de ir al @ObjetivoLaSexta ya tal...
m parece vergonzoso q siendo este día permitais que esos dos payasos de Inda y Marhuenda estén hoy,os va a ver vuestra pm.
Ahora,Garcia Ferreras en @SextaNocheTV: mira la cámara,frunce el seño, imposta la voz y dice con pausa: LA TORRE EIFFEL APAGADA!Gilipollas!!
Tendenze mondiali: , , #زد_رصيدك1, , #شخصيه_مشهوره_قابلتها
Trending Worldwide 09:45 PM GMT 1. 2. 3. #زد_رصيدك1 4.
Si el ser humano no es capaz de tener un punto de encuentro en la sensibilizacion de un hecho tan cruel, q esperamos?
Un grupo no representa a todo un colectivo. Parad de hipocresía. Parad de estupideces por audiencia. Parad de meter miedo
Los de ISIS son unos cretinos! Lo que pasa es que tenemos otros cretinos gobernandonos en Europa!
@SextaNocheTV Y tu en jodes en nombre de la tuya. Borrego PePero.
Llamadles DAESH. No son un Estado ni son Islamistas; son unos psicópatas asesinos desalmsdos. Alá se avergonzaría de ellos.
.@sanchezcastejon en @SextaNocheTV Este desafío no obedece ni a fronteras ni a ideologías
Mirad, es Ser malos!.
las privadas ayer quedaron embarradas en su bazofia y hoy, debates grotescos como en @laSextaTV un espectaculo lamentable.
Es propaganda fascista pq pretenden que renunciemos a derechos en aras de una mayor seguridad, en lugar de no vender armas.
@SextaNocheTV @JavierArocaA Ojalá tuvieran Inda y Marhuender tu sentido común.Ellos parecen extremistas nacionales
Parece q una vez mas Marhuenda es el mas sensato, listo y coherente de los contertulios e Inda anda cerca.
forzar la cara de pena se nota...
esos pueden matar hasta por el nombre de sus padres esa banda de yunkis que no saben ni dios ni lo que es el islam
@isanseba, buenas noches. Esperan rectificación como personas. Hay quién demuestra más humanidad
alguien recuerda que religión era mayoritaria entre los combatientes de las dos guerras mundiales
buenoooo ahora precampaña del pedrito. Vamos ya está bien. No tenéis vergüenza
K tonto es el inda k no le dejen hablar
Silencio..nos va a iluminar el iluminado Sánchez.
Street Photographers
Podría @SextaNocheTV llevar a especialistas en el mundo árabe, el Islam, islamismo..., mejor q a 4 ó 5 palurdos, analfabetos en ese tema?
Que le pongan a Inda y Marhuenda el traje de campaña y que los envíen al frente los primeros
hombre...ya me extrañaba a mi. El Marhuenda y en Inda tb entiende de terrorismo...
@ABenzaquen @SextaNocheTV Estúpidos
Toda la vida oyendo que Aquí no hay una guerra, unos matan y otros ponemos los muertos y ahora... van y lo cambian
Muamar el Gadafi fue condenado por las Naciones Unidas por crímenes de lesa humanidad.
El peligro es la manipulación: religiosa, política o económica... manipulados están dispuestos a morir, manipuladores no..
P.Sánchez: El pacto antiyihadista va a aportar la unidad de los demócratas
Cada Religión Mata por sus propios Interese,Sñr Marhuenda esto Ud lo debe saber,en las cruzadas de mataba en nombre d Dios
@SextaNocheTV puede que se alisten por la desilusión que provoca la corrupción y desidia que demuestran los gobiernos si no ven beneficio
@JavierArocaA Eres un puto payaso
@SextaNocheTV Si van a seguir hablando Maruenda o Inda en lugar de podéis poner
Era mejor el apagón informativo de ayer que lo que está pasando hoy en . Cinco minutos he aguantado viéndolo. Puto gallinero
Todos dicen q lo principal es confiar en las FFCCS nadie dice los años que llevamos perdiendo n° de efectivos @manumarlasca
@SextaNocheTV que sostiene al jefe. Estono es un hombre, ni seis, ni cien. Es un grupo mayor
Pedro Sánchez no sabe ni poner cara de pena
Pedro Sánchez actuando el compungido. Directoras de casting, atentas.
NOS LLEVAMOS LA GUERRA ALLI PARA NO SUFRIRLA AQUI. PUES EL ENEMIGO TRATA DE APLICAR LA MISMA FORMULA !
No generalizamos, musulmán no es sinónimo de terrorista!
el que faltaba, Ken Preferentes.
Tanto odio si es cuestión de religiones Porq no lo hace en pleno Vaticano:ahh q ellos también tendrán q ver venta de armas
@angelcalleja @NoeliaMuozExpos @pacomarhuenda @SextaNocheTV seguro q alguna Petra vive en Siria...
Soraya oscar a la actriz principal y Pdr Snchz al secundario
Crees que España sería un País más seguro frente a la amenaza terrorista con Franco gobernando?
Isis es la nueva Inquisición, pero con chilaba.
Hoy No aporta nada, no hacen un buen análisis ni queriendo...
El pacto antiyihadista es un brindis al sol. Es papel mojado.
No es por cuotas, es que sin mujeres no hay ni calidad ni pluralidad democrática, @SextaNocheTV.
DEMOSTRAR QUE SOIS PERSONAS CON ESTUDIOS Y INTELIGENTES Y EXPLICAR A LA GENTE REALMENTE LO QUE ESTA PASANDO Y HA PASADO
Tras la masacre x Fito Vázquez
Lleva toda la razón @pacomarhuenda cuando dice que los son fruto de un fanatismo religioso
.@sanchezcastejon en @SextaNocheTV Condición necesaria para vencer al terrorismo es la unidad de los demócratas
En LaTuerkaVerde han descubierto el significado real de Allahu Akbar: Me aburro en mi casa y no se me pasa
segun inda si lo que quieren los yijadistas es matar homosexsuales,es que quieren matar a Rajoy
@Komandante_Solo @SextaNocheTV estoy acojonado, estoy de acuerdo con Inda...
Els experts en economia, política espanyola, etc... avui tmb ho són d política internacional, religió i terrorisme. Perfecte
Para mí @SextaNocheTV es un programa cultural, cada vez que veo a los expertos Inda y Marhuenda, apago la tv y a leer...
Si no es una guerra del fundamentalismo religioso entonces que coño es?
Hoy no hay invitados de en , los tuiteros de @Pablo_Iglesias_ descansan esta noche
De donde vienes, manzanas traigo Marhuenda es un trilero
Con dolor y apoyo a París, hay que saber que el origen de estas salvajadas sin sentido, está en Occidente; sus dirigentes.
venga Pedro hazte un Soraya telenovela y ponte a llorar, no lo hacéis ni por vuestra madre, malos politicos,peores actores
@SextaNocheTV Has puesto el dedo en la llaga, estos ilusos parece que no entienden de que va la cosa y el alto riesgo que corremos
¿Qué es ser francés? ¿Es francés aquél que se dedica a matar franceses? Qué nivelazo...
No, hay q dejar de vender armas y dejar de tener negocio con los q los financian, matarlos de éxito
@SextaNocheTV Já!
Que te calles Karmele ... y eres muy asesina por querer independizarte
@sanchezcastejon dice que no es un conflicto de ideologías. Te equivocas, es de la ideología del capital
para los que no crean que es un problema religioso lean: Dios no es bueno C. Hitchens o El espejismo de Dios R. Dawkins.
y ahora Ken alias Pedro Sanchez el soso
Pedro sanchez ya esta haciendo su papel.. Todo menos un discurso profundo que vaya a las raíces. Tópicos y más tópicos
@SextaNocheTV poco serio que inviten a periodistas sin conocimientos a hablar de algo tan serio como lo acaecido en Paris
jajajajaj anda ya democratas .....que dice Sanchez ¿¿Que se pudo hacer el 11M??? recoger lo que dejaron esos ILUMINAOS -
Tenemos un problemón nivel 5
No soporto q 1 tema tan grave se trate con tanta superficialidad, paso de veros ni un minuto más
@SextaNocheTV testimonio de un terrorista de Túnez. Nuestras civilizaciones no pueden convivir y OS exterminaremos. Testigo en la SER
Ahora PDRSNCHZ. Por favor por favor que no diga que no diga hoy más que nunca hoy más que nunca
Occidente no puede permitir que maten y tiene que aniquilarlos como se hizo con los nazis Eduardo Inda. Comparto lo dicho.
@SextaNocheTV pues empezar a cargar los cazas de combustible
Siento asco d la izquierda radical q sigue buscando sacar provecho político d la barbarie terrorista
Sardá,farsante,petardo dialéctico,embustero,mal orador,ínfimo retórico!
Siglo XXI, el señor mágico del espacio nos sigue mandando matar. Quien cree en Dios tiene un problema, mayor o menor.
Está echando de menos una monarquia en estos momentos? Pues ya está!
ahora Pedro Sánchez haciendo pucheros...
Cuántos varones hay en esos países, eso es la auténtica amenaza!! No se ve las mujeres,las mamás,las abuelas,hijas,horror!
Podemos no se une al pacto antiyihadista porque piensa más en las elecciones que en la masacre de ayer
Mi animal mitológico favorito es el político que no hace campaña con los muertos.
@SextaNocheTV Por favor, decidle al señor Casamayor que deje de interrumpir a los profesionales , no sé qué pinta en vuestro programa.
CON LOS YIHADISTAS
@SextaNocheTV Que se deje de pactos y papelotes. ¿Quien les financia y quien les vende armas?
La unidad es una condición necesaria para vencer al terrorismo, también al yihadista @sanchezcastejon
¿Y por que no acabáis con el terrorismo desde raíz? ¿Quienes arman a los terroristas?
Religions in never the problem the problem is that most white people dont want us to know that truth.
Hoy es día de llorar a las víctimas. Mañana Occidente ha de unirse para ir con toda la fuerza contra estos terroristas
calla,calla q van a hablar de la raíz del problema y dejaran de decir capulleces.
ante cosas tan serias comentaristas a la altura no estaria mal y un poco d educacion los q mas hablan los q menos argumentan
Entiendo q Inda o Marhuenda os de show en TV x audiencia, pero cuando tema tan serio como es IRRESPONSABLE vanalizar
Pedro Sánchez suena engolado en su afectación
.@sanchezcastejon: Hoy es el día de llorar a las víctimas y el día de la unión de los demócratas ante el desafío terrorista
@SextaNocheTV @E__Inda @iescolar quien les vende las armas a los Yihadistas? Y quien les financia? @ldpsincomplejos, la religión influye
a ver si se enteran,es una guerra de religión,la yihad es la guerra santa,que no lo quereis decir
A qué viene ahora ir a pedir valoraciones a políticos? De qué sirve oírlos repetir tópicos como consternación y conmoción?
Estar en los cerros de Úbeda, estar en Babia, estar en la luna y ahora también estar más perdido que Marhuenda en Petra.
Según Marhuenda, lo que opinan los demás son frivolidades, se debe creer que sus opiniones sientan cátedra, iluso.
Hemos aprendido a volar como pajaros pero no hemos aprendido el sencillo arte de vivir como hermanos
Quién financia a ISIS? Quién les arma?
@sanchezcastejon dice que es momento de llorar pero habla en la el logo del PSOE atrás, jejeje
Bla bla hay que mantenernos unidos blabla tomaremos medidas blabla pero aquí nadie expone con claridad cuál es la solución
P.Sánchez: El Estado de Derecho tiene que aportar los instrumentos para acabar con este tipo de terrorismo
@SextaNocheTV @AFP @CasaReal @PSOE y mis lagrimas de sangre atao como un perro por la pnacioanl española y juez sikia cubano
Siempre critico a Inda y Marhuenda pero lamentablemente tienen razon solo que el veneno es la religion en general
Gracias al pacto antiyihadista el imperialismo dejará de financiar al ISIS
@scarlettdumo @SextaNocheTV ¿Por qué ninguna mujer?¿No queréis provocar la ira yihadista?¿Tenéis a las chicas barriendo y haciendo café?
@SextaNocheTV
@fsuarezinc @SextaNocheTV 30 DE MIS 32 AÑOS EN ESPAÑA HABLO GALLEGO Y EL CATALAN Y EL OTRO DIA ME DIJERON SUDACA DE MIERDA.
hasta que no se controle la zona,se establezcan valores de tolerancia,nunca haremos nada...pero no tenemos bemoles.
@EconoDigital
Es cuestión de religión y manda narices que obligan la religión en la escuela
La condición necesaria para vencer al terrorismo es la unidad de todos los demócratas Bien aquí Pedro Sánchez
@PauPoulain todo esta noche en deja mucho que desear. Pedro Sánchez es todo postureo
Menos las palabras de Iglesias que es el único que ha dicho cómo se formó el Yihad los demás políticos palabras repetitivas
@J0rginh0 @SextaNocheTV Pues... Se está luciendo Inda...
@sanchezcastejon el Estado de derecho tiene que actualizar los instrumentos para luchar contra nuevas formas de terrorismo
Sarda y Aroca. . El atentado no es por problemas religiosos Entonces porque antes de atentar gritan Ala es grande..??.
NO MANIPULEIS A LA SOCIEDAD
Una lástima que no hayan invitado a Mariló Montero para elevar el nivel
esto me hace pensar que se podría haber dirigido el atentado terrorista desde Cataluña
Es grato oír al @psoe pedir unidad. De hacerse lo q ellos el 11M, estarían llamando asesino a François Hollande
@pacomarhuenda para entender por qué esos jóvenes no se sienten franceses: película El odio de Mathieu Kassovitz
Maruhenda, no puede haber un califato de Bagdad y otro de Damasco porque califa sólo puede haber uno. Lumbrera.
@SextaNocheTV Y como propone Inda eliminarlos pq ni funcionó en Iraq, ni Siria... A Oriente Medio hay q dejarlo sólo. Y acoger a quien huya
.@sanchezcastejon en @SextaNocheTV El estado de derecho tiene q actualizarse,nuevas leyes porque RRSS y lobos solitarios
anda el bobo 2, Pedro Sánchez, recordando el pacto del 2000 que firmó ZP mientras Eriguren estaba de chiquitos con Ternera
@SextaNocheTV en Europa lo que hay que hacer es dejar de invadir paises, dejar de saquear sus recursos, dejar de empobrecerlos,...
Sentimos decir al extremista Marhuenda que él NO es quien decide quién es francés y quién no, por mucho que lo crea...
.@sanchezcastejon El terrorismo es un desafío que nos afecta a todos. La unidad es la condición para vencerlo @PSOE
@Coordinadora25S @SextaNocheTV Es una TV privada y supongo que harán lo que les de la real gana....No me pegueis es solo mi opinión
JE SUIS PARIS les étoiles illuminent la Tour Eiffel
Los que hablan de la fuerza para acabar con el terrorismo, no se olviden de la eficacia de la inteligencia
@CarlosEstebanRD @TONIBIZA2 está la Sexta cubriéndose de gloria con este programa.
¿ crees que una respuesta militar conjunta seria la solución al terrorismo islamista ?
@SextaNocheTV Tiene que haber personas para comprar armas, para tener sitios libres de sospechas. Agentes de información.
@ABenzaquen @SextaNocheTV No me extraña si es de ese canal progre.
@geloelite @lfrm85 @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV y los otros 6 que no se han colado ,de quién son responsabilidad?
No nos creemos que estes hablando del terrorismo de ETA....
- Los fabricantes de armas no tenemos palabras para agradecer a los PPeriodistas por su colaboración
@SextaNocheTV claaaaaro, claaaaaro...
vas a estar en tu salsa señor paco sinverguenza seras si relacionas esas salvajadas con el islam y los musulmanes escondete
Pedro Sánchez cada vez q habla parece más con un discurso preparado q una actitud natural
@SextaNocheTV este.Sanchez si, si que nos va a joder bien, payaso
Pedro Sánchez, topicazo tras topicazo. Esperemos que semejante personaje no gobierne este país jamás.
@SextaNocheTV pues no parece que llores mucho. Hoy no es día de que estéis en televisión calentando los ánimos a la gente
Y con la llegada de Kent a la sexta es el momento de recurrir al alcohol, me voy a por la ginebra ,no lo soporto
La alerta por atentados estará 4 sobre 5, pero la de corrupción institucional está 10 sobre 5, pero de eso no se habla.
@SextaNocheTV Claro que lo es pero hay una carencia intelectual en todo lo q escucho brutal. Falta cultura eso acabaría con los fanatismos
Maruhenda el terrosita francés no era francés porque mató franceses? Eso que es? Un trabalenguas? Ya entiendo,era un chiste
Pedro Sänchez y el Ministro del Interior mano a mano a ver quien está más dolido y acapara más platós.Rueda de prensa, coño,
Como se nota que @Pablo_Iglesias_ esta a favor del terrorismo en España y en el mundo
Me da verguenza la gente que dice que Podemos apoya este tipo de terrorismo, de verdad. No hagamos batallas electorales.
No podemos bloquear la propaganda k acen los terroristas x internet? Y su financiacion? Asi acabariamos con ellos rapidament
...◆ Pedro Sánchez es como los de Catalana Occidente, firma todo, todo y todo..
P.Sánchez: Todas las fuerzas políticas tendrían que unirse para poder vencer este desafío
Sardà no está nada fino tampoco. Y se lo están comiendo porque dice muchas tonterías
según Marhuenda: Petra está en Siria. Ole tú!
@SextaNocheTV Unidad del 12 al 13 de marzo de 2004? Pregúntale a Alfredo, @sanchezcastejon
un oscar para pedro sanchez..menudo actorazo este tio..me encanta
se está comiendo informativamente a , comprobadlo.
@SextaNocheTV @AFP @CasaReal @PSOE @AlJazeera
Pobre psoe. Q pena cada vez q sale Clark Kent Sanchez hablando con tono d actor d doblaje hasta echo d mnos a Rubalcaba.
Patético como Inda y Marhuenda culpan a todos los musulmanes de lo ocurrido.
hombre!! Pedro SANCHEZ tiene soluciones para el terrorismo, que se pare el mundo que yo me bajo
Cuando los paises liberales como USA e Inglaterra dejen de financiar a los grupos islamistas se acaba la tonteria
la religión dsd siempre ha estao con la masacre.Ninguna religión es d paz.Se aprovexan dl miedo,ignorancia y mentes débiles
Cada vez que en digan la palabra demócratas chupito. ¡No puedo con tanta propaganda barata!
@sanchezcastejon La unidad es uno de los principios mas importantes ante el terrorismo
Este no sabe ni dónde está Francia
Retweeted Emilio (@emilio2114): los suicidios por los desahucios y los intereses de venta de...
Pedro Sánchez hablando de la unidad de los demócratas y citando el 11de Marzo. Todo dicho
y por cierto los nazis llevaban en la hebilla del cinturón dios con nosotros por hacer memoria
Me hacen gracia los que hablan de libertad pidiendo que veten a Inda y Marhuenda.
@_anapastor_ @SextaNocheTV Momentos duros en París. Buen trabajo de la Sexta.
De los tres valores de la República Francesa, Igualdad, Fraternidad y Libertad, el neoliberalismo ha mantenido solo Libertad
@SextaNocheTV Alguien simple como Inda no puede menos que hacer análisis simplones
@sanchezcastejon Esto es un desafío que nos afecta a todos, necesitamos unión ¿Has escuchado ? Unión
Me gustaria saber que armas y recursos vamos a tener en España para luchar contra este tipo de terrorismo @manumarlasca
, vamos a morir todos¡¡¡¡¡¡¡¡¡
Com tenim linforme de la Virgen, senyor ministre?
estos representantes son menos Fabius Hollande Merkel Bush Aznar Rajoy Rivera lo provocaron
Lobos solitarios redes sociales uf. Faltaba por salir el tema.
¡Por dios no! Si no teníamos suficiente con Ferreras ahora sacan a Pedro Sánchez a que opine. Quiero debate y no papanatas
Y regresar a tus calles para volver a vivirte libre, igual y fraterna...
@CarlosDelclos: Yes! Pedro Sanchez estrena su Cara Seria &gt;:o(
La aportación intelectual de más calado es la de Sarda diciendo que los mecanismos de captación jihadista están mal, y...?
A mi esto me ha dejado muy mal. Hay gente que no lo entiende... yo no los entiendo a ellos. Vamos por mal camino.
Un pañuelo para Soraya.Pobreta le cae el moco-
Conclusión del sesudo análisis de Pedro Sánchez en : Un pacto antiterrorista yihadista y rectificación de Pablo Iglesias.
is now Trending Hot. Visit
@AntonioMiguelC @SextaNocheTV Di algo del Atentado de Beirut anda
@SextaNocheTV creo que esta equivocado,no creo que ninguna religión, diga que hay que matar,y el lo sabe
no había contertulianos/as que sepan del tema? Tienen que estar los de siempre que nunca saben de lo que hablan?
Por si aclara algo... en
@emilio2114 @martapfdez90 @SextaNocheTV Ya nadie habla de estos casos, al final el PP se irá de rosetas, LA CULPA SERA NUESTRAS
Pedro Sánchez en @SextaNocheTV pidiéndole a Pablo Iglesias que se unan al pacto antiyihadista.
@democraciareal quienes provocan lasguerras siempre están en laretaguardia bien protegidos Los yihadistas son carne de cañón
@SextaNocheTV tertulianos q sirven para todo! Penosa cobertura. Periodismo de verdad por favor
esencialismos, promoción del odio e ignorancia en la sextanoche, de una compleja realidad.Ausencia de verdaderos expertos
La sardana islámica
Que raro. En Francia no hay manifas contra el PSF y Hollande, ni se asaltan las sedes socialistas.
Nous devons en finir avec eux!
empezemos por romper las relaciones con dos países que todo el mundo sabe que financia a ISIS son: Arabia Saudi y Qatar.
Escucho el tono de voz tenue, frágil y tristón de PdrSnchz en y me dan ganas de vomitar. Habrá gente que le crea y todo.
@SextaNocheTV Podemos siempre dando la nota No se suma al pacto antiterrorista
.@sanchezcastejon: La condición necesaria para vencer al terrorismo yihadista es la unión de todos los demócratas.
Y el Ministro no tiene un negocio de venta de armas?? pero estamos locos?? los cebamos y luego nos rasgasmos las vestiduras?
@josemariairujo La ocupación terrestre no solucionaría nada. El problema va a continuar porque el ISIS no está solo
Este es un desafío que no responde a fronteras ni a IDEOLOGÍAS. Los cojones eruditos de Pdr Snchz, 14-1-2015
Un Pacto Antiyihadista es un camelo para ganar votos d ingenuos! Hay q preguntarse por el origen del Problema!
no estoy d acuerdo con lo qe a pasado pero tampoco lo estoy con lo bombardeos d predator.Si repartes,alguna ostia vuelve.
.@sanchezcastejon en @SextaNocheTV Unidad de los demócratas es fundamental,todas las fuerzas democráticas deben sumarse
a buenas horas mangas verdes...
Qué patético Pedro Sánchez haciendo campaña en
Y si empezamos a buscar la trazabilidad de las armas?
@PacoCuellarPGS @SextaNocheTV y quién les compra el petróleo??porque los pozos de Siria están controlados por DAESH...
Bona nit, @SextaNocheTV. Segur, segur, segur, que per aquesta nit no heu trobat 6 experts per parlar dels atemptats dahir?
Retweeted Emilio (@emilio2114): tragedia que aprovecha el pp para tapar todas sus...
Gente que no sabe ni bajar un torrent estableciendo relaciones de causalidad de todo tipo.
@SextaNocheTV Pero es que nadie va a hablar de quien financia a los terroristas?
No confundáis. Moro es un mote despectivo a los habitantes de Marruecos. Los de los atentados no son moros. Son asesinos
@SextaNocheTV, con supera 10.000 comentarios @laSextaTV @_InakiLopez_ @manumarlasca @andrearopero
Malaga 1 2 3 4 Space Jam 5 Jesús Mariñas 6
Aroca:farsante,embustero,cinico,mal orador,secuaz del islamismo!
Nadie dice quién paga a estos de Isis y pagaba a Bin Laden, a los amiguetes saudíes nadie les toca
El HT usado para animar y apoyar a los musulmanes con miedo d salir a la calle por las represalias racistas
@SextaNocheTV Los políticos solo dicen lo conveniente y lo conveniente de momento no coincide con lo justo
Pero a ver @sanchezcastejon , hablas de lo que ha ocurrido en parís , o atacas a @Pablo_Iglesias_ ?
No me lo puedo creer, toda España conmocionado y Rajoy en Turquía, con una amenaza del tipo 4
@SextaNocheTV pero tu que esperas de iglesias? Y tu lo apoyas y lo sacas de cordero. Me das pena
People are dieing while aznar, Blair and Bush still fuck their wives, this people are crimes of war
PEDRO, hay k ser sinvergüenza para pedir a Pablo k reflexione! Reflexiona tu en esto cara dura!
El Papa llamando a la calma....
vale con bombardear? pregunta de periodista de gran recorrido y experto en el tema. Es textual la pregunta ehhh.. jijijij
veo una buena Cruzada a la antigua como solución, matando peregrinos y saqueando ciudades por el camino.
A estos hijos de puuuta se les combate con el ejercito en su terreno y con la policia en nuestro suelo, golpear por td lados
veeeenga Pedro Sánchez! Propón que se corte internet! Políticos de la Edad Media para problemas del siglo XXI...
, LOS TERRORISTAS FRANCESES NO SONFRANCESES SEGUN MARHUENDA, ENTONCES LOS ETARRAS NO ERAN ESPAÑOLES? QUE MALA ES LA DROGA
Pedro Sánchez no habla. Recita lo que le han escrito. Y se le nota. Lo tenemos claro con él
Pablo entra la SER.Puedes escucharlo en: @Pablo_Iglesias_
@SextaNocheTV pero por que tenemos q aguantar todos los sabados a este pedazo de tonto??? Por favor dadle vacaciones largas
Se puede ser mas gilipollas que el sarda y compañia?........
Does mikes seriously think his pampana advices r solving anyones problems lol
¿sardá es un pelín cretino o me mi parece a mí? Desde luego, no está al nivel del debate.
El yihadismo recluta por resdes sociales pero no se puede vencer simplemente con redes sociales.
Imposible, no he podido aguantar, entre Inda y Marhuenda me han hecho cambiar de canal @SextaNocheTV
falta contestación en los musulmanes europeos contra todo esto, el que calla otorga, no todos clar, pero muchos si.
La ONU condeno el de PP y PSOE por que podía llamarte terrorista a ti, que no lo eres.
No hay que rectificar NADA!Ese pacto es inútil.No previene ni mejora los medios para combatir al ISIS.Así lo dice el experto
Retweeted Emilio (@emilio2114): y a estos que,los hacemos buenos?
Lo que no vale es la hipocresía y la doble moral de quienes condenan una forma de terrorismo ....
@pacomarhuenda si los franceses musulmanes no son Franceses porque el ISIS atenta Los Vascos no son Españoles si atenta ETA
@SextaNocheTV Dejemos de arrimar el ascua a la sardina, y dejemos de hacer politice a cuenta de esto. Busquemos soluciones.
@Aida_Gut @SextaNocheTV @ObjetivoLaSexta @sanchezcastejon sale hoy en todos los programas pero NO TIENE HUEVOS con @_anapastor_
quieren culpar a terroristas pero somos occidentales peores q ellos,destruímos sus paises,robamos
No juzguemos a todos por unos pocos. Recordar que los refugiados vienen huyendo de lo mismo que ocurrió ayer en
Space Jam Drummond Manuel Valls Suecia Foo Fighters
vamos a ir con nuestros expertos que cachondo eres iñaki
es muy sencillo... Ellos estan aqui porque nosotros hemos estado alli... y hemos destruido sus paises y su futuro
Yo me sé de una que esto le inspira irse a un SPA, a relajarse
@sanchezcastejon Llamo a la unidad de todos los partidos para vencer al terrorismo , incluido hago un llamamiento a Pablo I
Hombreeeee... ya estaba yo echando de menos la presencia de @Pablo_Iglesias_ en @SextaNocheTV 😒
@geloelite @lfrm85 @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV y el grupo de inútiles que se han colado en el gobierno de España,que hacemos?
Pues @sanchezcastejon utilizando a los muertos para ganar votos, es todo tan ...
Estos hablando también hacen daño, pero mucho....
Qué miedo da, y el miedo es el peor enemigo y más cuando se une la ignorancia...No metamos a todos en el mismo saco
¿De donde sacáis la app para combinar la foto de perfil con la bandera de Francia?
Pedro Sánchez dando respuestas de manual. No le recuerdo ningú discurso donde no pareciera q le han dado cuerda.
Marhuenda reparte carnets de español, catalán y francés.
8/8 Hombres en ah, más el presentador.
Un grupo de expertos en nada nos da su opinión sobre un tema de extrema complejidad. Bienvenidos a la era de la información.
Que tal para solucionarlo si d una vez resolvemos el problema d Palestina, ese es el embrión de todo .
@SextaNocheTV se pueden decir estupideces con voz mas alta pero no más claras. De sandez en sandez a la busqueda del voto facil y del miedo.
Guerra!
🔴 Pedro @sanchezcastejon: Hoy es el día de llorar a las víctimas
se unirá cuando ese pacto no cosista en seguir dándole la mano con los saudíes y armar a rebeldes moderados
@spain4israel @CorazonRural @SextaNocheTV no eran judíos, eran personas normales
@sanchezcastejon pidiéndole a P.Iglesias que rectifique.
@emilio2114 @Javi_78 @SextaNocheTV Hablarian de Catalunya hasta aburrir, para hinchar el PP.Verguernza, ya no me fio ni de la Sexta.
Retweeted Emilio (@emilio2114): @SextaNocheTV Donde esta los papeles de Barcenas,la púnica,la...
@preescolar @piticlisma @SextaNocheTV y que mal lo hacen hablando unos encima de otros. Cambio de cadena
El señor Pedro Sánchez hablando sin decir nada. El pacto coarta libertades d los ciudadanos? Xq no dejan d armar terrorism?
Inda recurre a idea de aniquilar yihadistas y como la derecha manipula con el discurso del miedo
@SextaNocheTV ¿De verdad creen que es un motivo religioso? La religión es una tapadera, del verdadero motivo.
Inda puede repetir el atentado del 2004 en Madrid no fue ETA HABE QUE LO REPITA ETA NO FUE INDA REPITE....,,
Están creando un monstruo muy oportuno para invadir paises por petroleo y matar las redes sociales
Claro q sí censuremos las redes sociales y así evitamos q los terroristas se publiciten y de paso que la gente nos critique!
ISIS: No viviréis en paz. Por el cese de esta barbarie. Hoy todos somos París.
Hay mas de un billón de musulmanes repartidos por el mundo,si el Islam fuese terror y quedaría nadie vivo,pensad un poquito
@josemariairujo El proyecto yihadista va a continuar, soy pesimista, la solución no sólo está en Siria
Retweeted Filosofía Perdida (@FiloPolitics): Fernández Díaz nos critica al yihadismo. Rajoy...
@SextaNocheTV ¡Más machos, x favor, k no tenemos bastante con los 8 contertuliOs! @olgarodriguezfr @PilarRaola, mujeres y expertas, ¿para k?
Falta Nieves Herrero preguntando a los familiares; Que se siente??
Firmamos un acuerdo antiyihadista en febrero para actualizar los mecanismos de lucha contra este terrorismo @sanchezcastejon
Tacto. m.: Evitar que, si tu candidato entra en TV a opinar sobre lo acontecido en París, aparezca el lema de campaña detrás.
@26Amara @SextaNocheTV esto no es un asunto de racismo. Esto es una guerra de radicales Islamistas contra el modo de vida occidental.
Ja ja ja.... @sanchezcastejon HACIENDO la PELOTA al coletas para que se una... Baaah... Que petardo eres
Fuck terrorists, theyre only a bunch of uneducated idiots Europe stands strong and united
@scarlettdumo @Zurine3 @SextaNocheTV para k kieres ir con esos perderias categoria periodistica si eres periodista verguenza de canal
Xq los q asesinan no se sienten franceses? fracaso de las pol d integración francesas? No solo s pésima pol internacional
Les vendemos las armas con las que luego nos matan, irónico y muy triste.
¿Y quien financia a Isis?. ¿Quién les vende las armas?. ¿Quien les da soporte?. Quizás los expertos puedan explicarnos esto
Marhuenda es caminero.
La Culpa es de USlam, No del Islam y US lo sabe
Siguen en el año 632
A ver....un moro aunque haya nacido en Francia sigue siendo un moro......estámos?
@pm_jota @lfrm85 @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV de la sociedad verdad?... no espera...culpa mia y tuya... te sientes mejor
¿sardá es un pelín cretino o me lo parece a mí? Desde luego, no está al nivel del debate.
. Pero que hacen los dos hipócritas de siempre dando lecciones. Que vergüenza !!!!, terminarán colaborando en el Deluxe.
Ningún político va a decir que esto lo estamos pagando por las cagadas de 2001?
Y dale...!!!! Que no soy un lobo solitario..sólo voy a mi bola!!! Joer que cruz
Si Pablemos no se une a los psicópatas en su estrategia asesina contra el ISIS o Cataluña, es malo. O conmigo o contra mí.
Hay que unirse contra el terrorismo,dicen los del pacto antiterroristas, pero con sus reglas.Hablemos primero de democracia.
@rcabrero75 @SextaNocheTV no se como tenéis estomago para tragar eso, y total, kedaros igual al final. lo tengo más claro sin ver
Unión, unión y más unión. No tenemos que dejar que silencien nuestra democracia y libertad. A esto no renunciamos.
Es patético que @sanchezcastejon haga política con el pacto antiyihadista para sacar el nombre de @Pablo_Iglesias_
Pedrito Sánchez haciendo política y lanzando dardos al resto de partidos. Carroñero político que aprovecha la mínima
Hoy me he cambiado a Cuatro. Ver a inda y sarda hablando a la vez ... gallinero
canto cinismo...ninguén vai a ir o fondo do tema? Acaso as intervencions ocidentais desde hai decadas teran algo que ver?
Pedro Sánchez: El pacto yihadista es por la unidad. ¿Y para eso hace falta un pacto? Con eso estamos mucho más seguros...
@SextaNocheTV pero no hagais la solucion del ojo x ojo xq sino esto no acaba nunca y esta gente la vida les da igual
Retweeted LukAnikos (@luk_anikos): Por un mundo hipócrita.
En @sanchezcastejon le pide a @Pablo_Iglesias_ q se sume al pacto antijihadista. ¿Tiene razón según Ustedes?
@SextaNocheTV - Que conseguirá el pacto detener a terroristas kamikazes !! Es mucho más complejo la financiación de estos grupos !!
Ahora resulta que Al-Queda lo fundó Bin Laden y ¿quién fundo a Bin Laden?
@Pablo_Iglesias_ s niega a sumars a Pacto Antiterrorista de @PPopular @PSOE y @CiudadanosCs
@anamuoz231 @martapfdez90 @SextaNocheTV la excusa era Arthur más ahora aprovechan la tragedia
@Inmadejulian Respeto lo q dices,pero no lo comparto. Podría hablar en un cara a cara. Pero no lo comparto. q pena😟de verdad
En lugar de llevar a expertos en terrorismo, Islam, política en Oriente Próximo, llevamos a Inda, que trabajó en el Marca.
Ya lo está diciendo el experto! PAZ PAZ PAZ PAZ!! Rectificar vosotros @sanchezcastejon
@SextaNocheTV Menciona a Pablo Iglesias con toda la intencion del mundo de desacreditarlo y ganar votos, estiercol.
¿Se ha quitado Pedro Sánchez el luto no? Ya no tiene ni las ojeras de esta mañana. Precisamente ahora
El origen y la solución es SIEMPRE la EDUCACIÓN, si educas fanáticos obtienes fanáticos, nacionalistas...pues nacionalistas.
Pedrete snchz haciendo campaña con muertos franceses y pidiéndole a los demás lo que los suyos no tuvieron huevos de hacer..
bravo Pedro!! Gran actuación!! Un Oscar al mejor actor!!
OLE CHAVAL. OCUPAR EL TERRITORIO NO SIRVE ?? VAYA CASTAÑA TIENES MUCHACHO. LIBERAR Y OCUPAR TERRITORIO ES FUNDAMENTAL.INDA..
@SextaNocheTV Pero soluciones efectivas. Para mi, dentro de mi ignoracia, seria. Control de armas y a quien se venden.
Creo que hoy Eduardo Inda ha batido el record de decir chorradas
@manumarlasca veo q a ti tampoco te engancha 💩
@SextaNocheTV lo serio es invitar a especialistas en Islam, en terrorismo. Los hablan un día d fútbol, otro d política..no están capacitados
El Paris que yo amo (I)
Pedro Sanchezhoy es día d llorar x las víctimas👎👎👎👎 mañana ya pactare con quién no condena el terrorismo👎👎
Todo los tertulianos evitan decir atocha o me lo parece a mi..
@SextaNocheTV Siempre sufren los menos culpables, y los que están arriba siempre escondidos detrás de una mesa como si nada
@belartxa @SextaNocheTV casi mejor, dan vergüenza
La venganza no entra en los valores de Podemos. Analizar causas y buscar soluciones que no sean más guerras ni matanzas.
Es inmoral utilizar la tragedia de París y los muertos para cuestionar la libertad de pensamiento para afrontar el problema
@SextaNocheTV @josemariairujo Por mucho que me duela decirlo, pero tiene razón.
Que no se fabriquen armas, o esta gente tiene fábricas de armas en medio del desierto?
No olvidemos a Boko Haran que actúa en el sur de Africa.
Yihadistas asesinos, izquierdistas complices.
@rcabrero75 y aprovechando el momento para echar fango a Podemos pues su así esperas recuperar el voto perdido vas mal chico
Inda es un claro ejemplo de la educación católica en lo colegios franquistas
Sr. Irujo, gracias. Increíble cada aportación y comentario.
Como han conseguido adaptar la matanza a la precampaña del 20 D.
George Bush les marco el camino La doctrina del shock
La sobre actuación de nuestros políticos en campaña da mucha grima
los gobernantes son como los profesores los hay buenos pero los hay muy muy maaaalos, como es nuestro caso, ay!! Soraya.
Muy bien @sanchezcastejon en pidiendo a Pablo Iglesias que reflexione entrar en el pacto antiyihadista
¡Nacimos humanos! Luego nos va separando la religión, el dinero..y la estupidez. ¡Amor es lo que necesita el mundo!
Es un problema político o religioso?
me encanta escuchar al Director de El País J.M. Irujo. Hoy los demás sobran.
El problema de la respuesta del atentado es que nuestras palabras no hacen tanto daño como las balas de ellos.
ofreciendo un debate con gente que no tiene ni idea del estado islámico. Alimentando el sensacionalismo y las diferencias
Lo siento mucho,muchísimo;todo evitable!! D.E.P.
Now nigerians are terrorists, if eta is from Spain than Spanish are terrorists, please dont be stupid.
@SextaNocheTV Aquí se controlan a las personas que las manejan, no a quien se las vende.
@SextaNocheTV cuenta impostura,si alguien le hubiera dicho que llorando iba a sacar un puñado de votos, hubiera llorado!
@SextaNocheTV @pacomarhuenda desgraciadamente la intervención militar sera necesaria,x antes habrá q tener muy claro para q
por que un programa q se supone serio no ha traído a verdaderos especialistas sobre el mundo árabe?? Ser tertuliano no sirve
Nos encontramos como la torre Efiel, apagados, pero España desde el 11M, con sus secuelas
En la @SextaNocheTV No eran judíos, eran personas normales
van a pagar justos por pecadores. Van a conseguir que el mundo entero sea racista con toda la comunidad musulmana.
Le llaman porque reunión de cuñaos que hablan de cosas era demasiado largo :$
Demà NO hi hauran com a senyal de condol per les víctimes de Paris.
@SextaNocheTV que frío es ver esas mantas brillantes que parecen envoltura de caramelos cubriendo esos cadaveres 😔
war is coming...
Mientras exista el libre mercado esto no parará. El problema no está allí, sino en la venta de armas
Progres e izquierdistas varios se han convertido en una aberración. Tenemos que defendernos de esos elementos.
Corán traducido: Si vienes, no traigas tú religión, déjala en tu casa o no vengas. Gracias.
@SextaNocheTV el representante de País ..Irujo..en la bancada de la derecha elocuente..
Sus tertulianos han convertido en un sainete lo que deberia ser un analisis sobre el mayor peligro que vive Europa
But I DONT Im an atheist&amp;religionS are @the core of this issue
CNN filma 1 campo d entrenamiento de ISIS y sorpresa! Las carpas son de EEUU
, a mi la Legion¡¡¡¡
JM Irujo ha detallado perfectamente la extensión del problema. Quien se sienta a negociar con esta gente?
Y los mandatarios musulmanes amigos porque callan no los escucho condenar ni actuar o la prensa no les da la palabra
Pedro SANCHEZ y Pablo Iglesias no te dan un discurso, te cuentan un cuento y te cantan una nana, menos sangre que un sugus.
El señor Pedro Sanchez es patético. No deja de hacer campaña ni en momentos como este
A mí Epi y Blas (Inda y Marhuender) no me ayudan a comprender q pasa en el mundo y escucharles no me tranquiliza para nada
En L6N, si no eres experto en bombonas de butano y geopolítica austrohúngara a la vez, eres sospechoso.
“Si una joven se casa sin ser virgen, morirá apedreada” (Deuteronomio 22:20, 21).
@SextaNocheTV La religión solo es una excusa y un instrumento de control
- Pedro Sanchez hace lo que yo diga!
Al oir pacto antiyihadista me acuerdo del q le puso el nombre al abre fácil y me lo imagino descojonandose.Ahí lo dejo.
A José María Irujo es al que deberían ceder el protagonismo en el debate. Menos opinión y más datos
Cuando dice @sanchezcastejon que el está contra todo terrorismo...es también contra los GAL?
repito: Busca a slguien en España dispuesto a autoinmolarse aparte de cuando habla
@gerardogcruiz Gracias por RT
Telegraph 15N : Hanging on for dear life to escape the Paris assassins
Dato: en todo país musulmán en el que se han celebrado elecciones democráticas ha ganado el islamismo
Murcia 1 2 París 3 4 Francia 5 6 Siria 7 8 Space Jam
Entiendo q Inda o Marhuenda os de show en TV x audiencia, pero con temas tan serios como es IRRESPONSABLE darles un micro
Mientras tanto Pedro Sanches se dedica ha hacer campaña en hablando de lo que hace o no Pablo Iglesias.
pedir responsabilidades a los q participaron mintiendo sobre armas destrucción masiva,robaron,saqueo
Si en la TV hubiera un concurso sobre hablar sin decir nada el bote acumulado se lo llevaría Pedro Sánchez @SextaNocheTV
El Psoe y sus gilipolleces. Callate q no es día de electoralismo mientras se la chupas a Rajoy
Queremos que todos los partidos se adhieran al Acuerdo contra terrorismo yihadista. Ante la barbarie:unidad @sanchezcastejon
Europa es tb unión en derechos y libertades.Qien se desmarca en la defensa d la libertad NO tiene sitio en nuestra sociedad.
E. Inda en : O ellos o nosotros, hay q aniquilar al Estado Islámico Cómo se puede dejar hablar a éste payaso, ésto es serio
, el fanatismo yihadista es un trastorno mental. Su base es una ideación delirante irrebatible por razonamiento lógico.
Y si tanto les funciona la campaña de propaganda sangrienta.no se puede hacer otra en contra?
Espero que Inda y Marhuenda no vuelvan a abrir la boca,estos son capaces de echarle la culpa de lo de París a los catalanes
Me lo parece a mí o esta noche Inda y Paco están diciendo menos tonterías? Se les nota que están perdidos ante la realidad
@SextaNocheTV Caza fantplasmas!
k alguien l diga a Mariano k desde k se perpetro esta foto España es un objetivo terrorista
De cuando detuvieron a 1 Coronel israelí liderando a terroristas de en mejor no habléis
Venga , subo la apuesta : la culpa es del capitán del Prestige.
enviad a todos los ejercitos que vamos a morir, colgando a homosexuales etc etc.. @E__Inda ay pillin que te hemos pillao..
Reunión de sabios analizando el yihadismo, Marhuenda,Inda y Sardá.
Es necesario tanto morbo?
@lhermoso_ @SextaNocheTV es la leche que no nos pongamos de acuerdo ni para esto.
INDA TODA LA RAZON A ESOS ANIMALES BASTARDOS HAY QUE ANIQUILARLOS ES FUNDAMENTAL CUANTO ANTES EMPEZEMOS MEJOR !!
@ahorapodemos le importa un pimiento los fallecidos por el terrorismo ¡y estos quieren gobernar¡
una noche ideal para que se luzca el zoquete y agitador profesional que tiene silla fija en @laSextaNocheTV
@spain4israel @SextaNocheTV antisemitismo rancio disfrazado de alegre progresía
@SextaNocheTV Pacto quiere decir q no tienen ni idea de cómo afrontar la situación. Una cosa se pacta si hay dos opiniones contrapuestas.
El pacto Yihadistas es un pacto de mamporreros sin contar con la voz de los profesionales.
Oír hablar a José María Irujo: sólo datos. Y comparar con el resto: sólo opiniones...
@geloelite @lfrm85 @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV por si se cuela un terrorista vamos ha dejar a el otro millón tirado
@geloelite @lfrm85 @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV por si se cuela un terrorista vamos ha cerrar los aeropuertos?
Nos dicen que esto es una democracia. Nunca nos preguntan cuando declaran guerras NO, esto no es democracia, es una MENTIRA
. Maruhenda=Inda...SON EL MÁXIMO GRADO DE LA PREPOTENCIA. Que asco dan joder!!!!
van poniendo bombas, disparando y se llevan los pasaportes encima?
Un aplauso a la demagogia de pedro Sánchez si no mete a pablo como amigo d los yihaidistas no se queda agusto🗼🗼🗼🗼👽👽👽
@SextaNocheTV Siempre sufren los más inocentes, y los que están arriba siempre escondidos detrás de una mesa salvaguardados
@pastoreta1 es pensar en una poblacion idiotizada pidiendo una guerra contra lo ajeno y se les hace la boca agua. Asco
@SextaNocheTV como tantos ...ya está bien de matar en nombre de cualquier dios!
es un canteo el entrenamiento al q se ve sometido @sanchezcastejon para mejorar su comunicación. Hoy, increíble.
vergonzoso, lamentable ver a @sanchezcastejon ¿tenías que salir como sec. general con el photocall del PSOE detrás?
“Al que ofrezca sacrificios a otros dioses fuera de Yavé lo mataréis” (Éxodo 22:19).
Pdro espera que Iglesias se una al Pacto Antiyihadista (así, de cara a la opinión pública, le será más fácil, pactar con él)
@PeLopez1 Gracias por RT
Pero NO pisoteando los Derechos Humanos como ya a denunciado la ONI
creo que estáis soslayando el concepto de identidad. Ser francés no sólo es tener pasaporte francés o haber nacido n Francia
Volvemos a la pantomima.
Marhuenda e Inda también hablan de terrorismo porque son expertos en Todología, unos auténticos todólogos vamos.
Claro, todos apoyando a Francia, pero que hicieron cuando Francia atacaba a siria?!
Retweeted G. Alvarez (@gustyea66): Lo que no vale es la hipocresía y la doble moral de...
Mucho cuidado con lo que dice Eduardo Inda en @SextaNocheTV , metiendo a todos los musulmanes en el mismo saco. Horrible, intolerable.
El París que yo amo (y II)
Los cuñadómetros de España van a implosionar.
Pedro Sánchez a los exámenes siempre iba con chuletas.
mientras no hableis del origen de todo esto y no haya reparacion... todos los pactos que hagais no serviran para nada...
Ya está Ken dando lecciones, sin tener ni pajolera idea...
No se puede vencer a sin derrotarlo militarmente en Iraq, Siria y Libia, por tierra, hasta expulsarlos y apresarlos
Irujo en : España es el país europeo donde más yihadistas se han detenido. Y con un alto grado de libertad y seguridad
- Mariano, tienes ya la lista de recortes de libertades?
Els tertulians de la sexta fan autèntica pena
Pedro Tinder diciendo que si los demócratas estamos unidos los terroristas recogen los bártulos y se rinden...
Me gustaría saber de que trabquilidad habla ese policia? Si no habeis detectado nada en Paris?
¿Marhuenda preguntando que es ser francés?, o que es un francés?
Especiales como el de Un Tiempo Nuevo o La Sexta Noche, más que informar, alertan a la población y desinforman. Mal.
Que mierda pasa entre nosotros? (Los cachetes del culo)
Las opiniones son todas respetables. Estar repanchigao y mirando al móvil mientras se debate no. Así no, Marhuenda.
Vuestras guerras, nuestros muertos Triste y vergonzoso
A los franceses los asesina gente adoctrinada en la ideología de Arabia Saudí. Raro, no?
@Komandante_Solo @SextaNocheTV si si, ya llevó un rato con el programa puesto, creo que he estado de acuerdo media frase... Y marhuenda...
La falta de integración en un país comienza x nosotros mismos
y dónde estabais anoche? Ahora alarmando con el periodismo de pandereta...
¿Qué era eso de la alianza de civilizaciones?
@SextaNocheTV Y los curas en nombre d quien abusan d menores ?
Es tremendo lo de Inda y Marhuenda. Solo les falta decir todos los moros tienen un AK en el maletero del coche,
Iglesias el único que denuncia la venta de armas a dictaduras como Arabia Saudi
como diría Fraga, muere más gente en la carretera todos los fines de semana.
Tomorrow wont be for respect on Paris victims.
@SextaNocheTV @iescolar Que le pasa a la 6 ? Se ha olvidado que existen las mujeres?
@SextaNocheTV Y después se quieren colgar las medallas.
Salvo que matan en nombre de su Dios, la religión no tiene nada que ver
..aunque se llegue a un acuerdo d paz entre las fuerzas q combaten a al-Assad.. cojonudo, todos los terroristas unidos
@ElApestado1 @SextaNocheTV. Es una verdad como un templo!!!
Q haya tenido q pasar ésto para DESENMASCARAR a Podemos es para hacérnoslo mirar. Hay cada tuit x ahí q vaya tela....
La Marca España es un debate con expertos en terrorismo yihadista de la talla de Eduarno Inda. Y sin una sola mujer.
Por favor, ya sabemos que el problema es grave, queremos escuchar sus propuestas para solucionarlo.
El titular del pasaporte sirio encontrado en París podría haber entrado en Europa a través de Grecia
Vienen, nos matan y con cuerpos aún en las calles hablamos de geoestrategia: Asesinos, son asesinos
París apaga sus luces, pero el mundo las enciende en solidaridad
París apaga sus luces, pero el mundo las enciende en solidaridad ...
@SextaNocheTV qué clarividencia!!!
@SextaNocheTV @josemariabenito les lavan el cerebro
pues como era de esperar mucha palabrería y ninguna idea para solucionar el problema. Ojo, matarlos a todos no vale.
A mi es que se me ponen los pelos de punta de verdad....y coge un gilipollas y se le ocurre hacer una broma sobre esto ...
@SextaNocheTV han sido participes d privilegios d esos valores? x si x la sdad o multiples variables han sido excluidos d ahi al terrorismo
Frente al terror, unámonos por la libertad, la igualdad, la fraternidad y la paz
La ignorancia a veces puede ser muy peligrosa...
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Esto no se resolverá en dos días exige un cambio d mentalidad y eso no se logra en una década
sin palabras😢
Las mujeres son asesinadas día a día. No hay ninguna en el debate de
“Saca al blasfemo del campamento y que muera apedreado” (Levítico 24:13-16).
Space Jam Manuel Valls
@SextaNocheTV La intervención de Pedro Sánchez es un ejemplo de utilización electoral de las víctimas. Su mensaje a Podemos ha sido repugnan
@SextaNocheTV Seguimos en lo mismo de siempre, controlar a las personas, no a quien captan a las personas, las arman y ordenan los atentado
@CristinaSegui_ @DaKankadillo Cris, eres imbécil desde que amaneces.
Los halcones afilan las uñas
@SextaNocheTV @josemariairujo es el islam entero el coran es claro en su. Forma de vida een perpetua guerra
Como decía José...
As far as we are concerned the real terrorists are your brothers and sons, bring aznar Blair and Bush to justice
pero un político no puede ser conciso cuando responde?. Siempre nos sueltan un discurso grabado.
Los musulmanes europeos son los primeros que deberían echarse a la calle para manifestar su rechazo a esta actuaciòn.
Si Petra está en Siria, Marhuenda es un sabio
DAES se acaba rápido: - no comprarles petróleo - no venderles armas Pero no, verdad?... @SextaNocheTV @andrearopero
Casablanca (Marseillaise) Pullman
@JosPastr @eduardo_maestre @jmdelalamo Si poneis a Belén Esteban y Lydia Lozano a discutir de política y economia te sale @SextaNocheTV
@pm_jota @lfrm85 @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV vamos a negar q se cuelan terroristas, para q tu te sientas mejor
@Pablo_Iglesias_ coherente. La paz se construye desde la justicia y la conciencia despierta para analizar. Bravo Pablo.
@sanchezcastejon no veo a @Pablo_Iglesias_ arrastrado y rogando a que te unas un pacto a nada. Sumamente patético, mucho
Allahu Akbar, No me gustan los cruasanes, es la prueba evidente de que el Islam no tiene nadita que ver con el terrorismo
@SextaNocheTV Directisimo
No olvidemos la tradición intelectual de musulmanes laicos o liberales q defienden la libertad desde el Islam. Son aliados
@Vega2Santos @DRZRZ @sanchezcastejon @SextaNocheTV ¿la unión? ¿y en que parte de la lucha contra el terrorismo no hay unión según PDRSNCHZ?
Estos tertulianos sirven para todo, igual dentro de poco los vemos en @SalvameDeluxeT5
Ya empezamos la media hora de publicidad continúa
Retweeted Jordi *! (@Jordivll): A que es increíble???
PODRIAN PREGUNTAR A LOS INVITADOS CUANTAS ARMAS VENDE ESPAÑA Y LOS PAISES EUROPEOS A ESTOS PAISES? GRACIAS
«En España se han detenido 600 personas, hay 200 en prisión, algunas ya condenadas» WTF?
Dice Aroca que la religión no tiene nada que ver ¿Por que terroristas gritan Alá es grande cuando matan? @EduardoIndaSAID
Mini entrevista a @sanchezcastejon en la @SextaNocheTV sobre el terrorismo yihadista. Ha hablado como un presidente.
Todo esto es por política y los intereses económicos, la religión y las personas no interesan
Por favor, dejen hablar a @josemariairujo que es el único k sabe del tema y aprendan un poco de lo k dice
@carlosflplus con Franco gobernando el terrorismo lo tendríamos en el gobierno. ..
y ahora intervendrá nuestro gran ideólogo....
es un programa que no da de sí. Si no cambian tertulianos por expertos, cambio yo de canal.
perdereis 1min para hablar d 40 muertos en el libano o eso no ayuda en el share??
@SextaNocheTV @sanchezcastejon el pacto es invadir otra vez?d dond sacan ls terroristas el dinero para tenr esa plataforma d internet,etc...
Los terroristas son , allí y en Cuenca.
@Pablo_Iglesias_ propone a @marianorajoy un “consejo de la paz” con todos los partidos
Tampoco los franceses son tan buenos. Quien siembra tempestad...
Yo tengo la razón. Mi razón es la fuerza. O lo aceptas o te señalo. Psicópatas en acción, aquí y allá.
Llevas razón. en España desde el 2004 ha habido un montón de detenciones, pero se te olvida...
@pm_jota @lfrm85 @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV negar la realidad es la mejor manera de solucionar los problemas
@MarisaVargas_R @SextaNocheTV @pacomarhuenda @lasextanoche_ Sí veo la secta me sale sarpullido en todo el cuerpo.
Tres grupos actuaron de forma coordinada - Noticias Sociedad - e-notícies
Esperemos que la respuesta de la union europea sea contundente ante semejantes atentados
Señorías si queremos acabar con el Terrorismo Islamico primero hay q acabar con los q los financian.
Sabiais que los Kalashnikov además de en Rusia se fabrican en Alemania, Reino Unido o Bulgaria?
Sobran las palabras¡¡ ............DEP...................
insisto todavía no ha salido ningún imán de las mezquitas que tenemos aquí condenando los atentados?? Han tenido tiempo
Venga amiguit@s...votad! que os gusta mucho votar!!!!!
Sarda....dando lecciones el ke hizo el programa basura mas grande
@sacedator @YouTube No te pierdas a Pablo em @SextaNocheTV que ya lo han avisado
ASHTON KUTCHER EN ANTENA 3
Jam Manuel Valls Jesús Mariñas Retrato de la oposición en Venezuela 😧😧
No veo a ninguna una mujer, con las periodistas buenas q tenemos... Y sólo hombres! Si no sabéis pensar antes hablar xddd
patética la actitud de los izquierdistas defendiendo la inacción contra los yihadistas.
ayer que era cuando era prioritaria la información ni asomásteis,hoy es necesaria la desinformación ahí siempre estáis
Una bomba ponia yo al que decidio irse a publicidad, volver para 30 segundos de programa y otra vez 6 minutos de anuncios.
La Religión mata.
Lo que es una verguenza es que esteis politizando el tema con programas progres como este
Cuidao, que vuelve Ferreras. Judios y gente con dinero, escondeos.
@JosPastr @eduardo_maestre @jmdelalamo @SextaNocheTV Ergo, no os comprendo viendo esa mierda.
¿Cómo se va a normalizar la diversidad y potenciar la armonía, si ni siquiera han invitado a algún musulmán al debate?
los líderes musulmanes deben acudir que viven en Occidente deben acudir a los medios de comunicación a dar su opinión.
Da asco L6N, con semejantes contertulios, parece una reunión de viejas en un patio.
lo sieento y mi pesar por las victimas, pero los gobiernos franceses nunca han pedido perdón por la acoger ETA en su casa
J. M. Irujo habla claro del proyecto yihadista.Tonterías las justas. Hay q abrir los ojos. 25 años llevamos y lo q nos queda
Pedro Sanchez en directo, metiendo cuña contra @Pablo_Iglesias_
Por cierto no había ninguna mujer dispuesta a decir tontás? sois todo tíos.
vamos a ver quien dice la más gorda hoy, porque esto promete a escuchar las idioteces más grandes en mucho tiempo
@SextaNocheTV Periodista del País dice q España es ejemplar frente a terrorismo yihadista... Con gente detenida durante semanas sin abogado!
Palma 1 2 París 3 4 Francia 5 Siria 6 7 8 Space Jam
Yo me pregunto estas personas pueden actuar en internet con total impunidad?? Una muestra:
@joseajarne @PeLopez1 @SextaNocheTV Cierto. Se ha convertido en un pesado de cojones, un plasta y un Perogrullo.
@SextaNocheTV Alguno de vosotros puede responder a esto?
Solo falta Álvaro Ojeda y Roncero para debatir sobre el fanatismo del ISIS en el plató.
Me siento👽👽👽👽👽 escuchando a pedro sanchez mas tonto y nace como rajoy
El ex JEMAD que se ha unido a Podemos debe estar muy orgulloso hoy de su líder.
@SextaNocheTV la propuesta d P.Iglesias contra EI es d mucho más calado e inteligencia igual q la q tiene para Cataluña. Es 1 estadista
@rcabrero75 @SextaNocheTV Inda y Marhuenda mantendrán durante 3 años q ha sido Eta? Por costumbre, digo
Me está decepcionando la cobertura informativa de @lasexta_tv. El programa de hoy parece una tertulia mañanera de bar.
@SextaNocheTV siendo realista, desgraciadamente es imposible evitar todos los ataques terroristas, cada cierto tiempo habrá alguno.
@SextaNocheTV Argumenta Marhuenda son franceses los q matan franceses? Y yo me digo Ah... Y son musulmanes ls q matan musulmanes?
veo y continuo sin poder evitar decir que + de 10 mil GC esta mañana pedian coches y chalecos antibalas
a
Todos saben hablar sentados en un plato , pero hacer no hacen nada , q os den por donde amargan los pepinos .
Nunca usar la violencia, nos convertimos en lo mismo.
@SextaNocheTV a quien le come Francisco Marhuenda la p***a para que sea tertuliano en la @laSextaTV ? Un niño de 5 aportaría más
Marhuenda y inda.son los chupa pollas. De él sr. RAJOY.LE TIENEN q pagar.muy bien.los tienen fijos.en la sexta.
@scarlettdumo @SextaNocheTV si vas hasta me compro una tele para verte.
El integrar no significa consentir,como con los hijos hay que saber decir No. Las normas en un país para todos iguales
EL PERIODICO 15N : Un acto de guerra
Nuestra condolencia con las víctimas , por la democracia y por la convivencia @psoe
, que pena, ojo x ojo q está piduendo EInda a gritos,indignante,
Da gusto escuchar @josemariairujo Datos en España se han detenido a más de 600 yihadistas desde 2004 Temor sobre el futuro @SextaNocheTV
@AntonioMaestre @aariztoy @angelcalleja @SextaNocheTV Petra era una novia que tenía @pacomarhuenda en Damasco que siempre tiene @larazon_es
¿Y si dejamos de vender armas a grupos terroristas y a países que los arman en vez de llamar a la unidad?
¿Tendrán consecuencias políticas los horribles atentados de París?
Francia no se merece que aprovechen su tragedia para tapar todos los dramas que hay en España
Gente comparando a la @SextaNocheTV con @SalvameDeluxeT5 vaya diarrea mental tienen algunos
@Coordinadora25S @SextaNocheTV date cuenta que los Indas y Merhiendas estan por cohones eso ya esta decidido desde mas alla dl programa o no
Donde andará el lerdo del Toledo....Solo me falta leer alguna gilipollez de las suyas....Vaya día de rojillos alterados 😓
@SextaNocheTV en un momento que no han intervenido inda y Paco me heterodoxo de lo que decían los tetu liamos. Son unos revienta tertulias.
@SextaNocheTV 😔🌑
Soraya telenovela! no llora ni por su madre !!Lágrimas más que nunca de cocodrilo!!! además de politica mala,actriz pésima!
Se nota que Jesús Mariñas ha trabajado muchos años junto a Karmele. Es hablar y cagarla.
otra noche que me retiro al segundo corte de publicidad… ¡hala, a rascarla!
Hay una cosa que lleva 14 años sin cuadrarme: el 11-S de 2001,2 aviones derribaron 3 torres (WTC 1,2 y 7). 2 aviones,3 torres
@sanchezcastejon reivindica la necesidad de la unión y la cooperación para combatir a Pide a @Pablo_Iglesias q s sume.
sin palabras
Francia tiene un número muy alto de musulmanes, con lo que el número de extremistas también aumenta. Eso nadie lo dice.
El permanente intento de politizar de forma chusca el atentado es deplorable.la cuestión es más compleja.
@SextaNocheTV Van a hablar el porque de estos atentados ? El porque de este sin sentido ? o solo seguirán dando paja.
.. ◆ En España no hace falta la declaración del estado de alarma como en Francia, ya tenemos la
Dicen q la educacion es el mejor ataque contra los yihadistas pero los terroristas fueron educados en francia. Algo falla.
@LosantosPosts Al igual que no llamamos fascistas a todos los locutores por ti.
@pm_jota @lfrm85 @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV es incompatible atender a los refugiados con controlar q no sean terroristas?
Palabra de artivista » No es terrorismo, es una guerra de la OTAN
@SextaNocheTV POR QUÈ NADIE HABLA DE CÓMO ACABAR CON LA FINANCIACIÓN AL E.ISLÁMICO? Cinismo puro de los Dirigentes europeos !!!!!!
a Isis se le combate,no financiandolo,no entrenandolo y no proveyendolo de armas.Que luego se revuelve y muerde!!!
@SextaNocheTV ¿Por qué sus tertulianos hoy son todos hombres? ¿Las mujeres no entendemos de yihadismo y atentados?
Se alistan a ISIS lo hacen porque reciben una imagen de triunfo. Mientras no se vean imágenes de su derrota seguirán yendo
“Si un hombre yace con otro, los dos morirán” (Levítico 20:13).
La OTAN armó y entrenó a rebeldes de ISIS para derrocar a El Assad. Crean monstruos q asesinan con las armas q les dieron
- No me aguanto ni yo, que se nos ve el plumero. @SextaNocheTV @sextaNoticias
de ésta acabo recordando el idioma francés del cole.Y con 2 idiomas
las balas y las bombas asesinas no se combaten con palabras, se combaten eliminando la venta de armas y la financiación.
hace meses que deje de ver L6N y desde entonces gane tiempo y felicidad. Vaya calaña
Hacía tiempo que no teníamos un político tan malo como ,donde estudió arte dramático? luego está
@Komandante_Solo @SextaNocheTV Dice que hay que masacrar a los terroristas que se presente voluntario
@SextaNocheTV @sanchezcastejon
@scarlettdumo @SextaNocheTV supongo qen algún momento entrevistarán a la embajadora dlpueblo femenino.para expresar la opinión dlas mujeres
Volverá la pantomima a las calles de París?
Religión es nexo, bandera enganche con q enfrentar voracidad y beligerancia d Occidente: Kuwait Afganistán Irak Libia Siria
Los comentarios d Pablo Iglesias n contra d unirse a un pacto son increíbles!!Pero q dice!!
momento de eufemismos del @PSOE en sexta @laSextaTV @SextaNocheTV
@elsallorente @manumarlasca @SextaNocheTV alguien se ha molestado n leer el coran?Hay q empezarlo x el final x la sura d la vaca
24 cosas sobre ISIS y Al-Qaeda que no quieren que sepas vía @nuevatribuna
A LOS ASQUEROSOS VERDUGOS CORTACUELLOS NI AGUA. SOLO MUERTE !!
El odio ha causado esta barbarie, x eso duele ver como se está generando en Twitter un odio que no procede en estos momentos
5/ , , ,, , , ,
@spain4israel @SextaNocheTV iñaki lopez se llama el prenda. Ya esta todo dicho.
Que dice la vicepresidenta? Compatriotas? Ojala no existiesen fronteras! Somos todos seres humanos señores, no lo olvidemos
nos están redireccionando hacia la islamofobia,conmigo no contéis panda de gobernantes descerebradoss
ISIS: Amamos la muerte tanto como vosotros amáis la vida Ya sabemos qué hacer.
a que espera la comunidad musulmana de Occidente para salir a la calle a manifestar una protesta rotunda?
@Badu103 @JuliaParejaC ¿Porqué seguimos viendo @laSextaTV @SextaNocheTV @elobjetivotv @DebatAlRojoVivo si no hay mujeres? no la veamos!!!
@SextaNocheTV Y de que manera se sensibilizan ?
A los liberales que inverten en bolsa ahora las empresas de armamento van a subir. Venga, a ganar dinerito!
por mucho k os fastidie a los progres buenistas vuestro discurso no cuela ya..
@ahorapodemos @Pablo_Iglesias_ Hoy el mundo sería un lugar mejor con Sadam y Gadafi ¿verdad Pablete?
Que la democracia gane al terror y q todos juntos contruyamos un mundo mejor, si todos vamos juntos lo conseguiremos PAZ
@
@SextaNocheTV Hoy ya es mañana y mañana será como hoy, estamos repitiendo el mismo día, no cambia nada.
Sigan armando a los rebeldes sigan
Qué fácil resulta dejar de ver @laSextaaTV y este programa donde algunos comentarios rayan la obscenidad.
Islamofobia no, ahora, según Ferreras no eran judíos, era cualquier francés. ¿Leyes de Nuremberg? @SextaNocheTV
El islam utiliza la libertad y la democracia para destruir la libertad y la democracia.
¿Habrá algún análisis geopolítico serio en este programa?
@ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV Una leche. Anda que se están cubriendo de gloria. Ferreras el primero.
Se puede entender que no vieron venir los torres gemelos y quizás Madrid(?) pero lo demás no!
Paz
Reunion de pastores?? Oveja muerta ¡¡ el cancer de la humanidad¡¡
La guerra contra la sinrazón, sólo puede estar armada por la razón. La EDUCACIÓN es la única salida posible.
Puedo dejar d ver la 6, pero no quiero pues con los tres mosquePerros me parto el culo.M*I*S. CIRCO SOLEY
@Silvia_MLSB yo no te voy a insultar, pero si abres el candado quiero q leas q no tienes corazón.
Es fácil autodenominarse demócrata. Un demócrata actúa igual en un país o en otro. Más bien hipócrita.
@Coordinadora25S @SextaNocheTV Ayer en el especial de Maite Zaldibar predominaban las feminas y no te vi sacando pecho, perdón, busto.
Inda es experto en el Madrid, en corrupción política y en terrorismo internacional. Ojalá cenara conmigo en Nochebuena
El tratamiento de al respecto esta siendo asqueroso. Al final va a ser que el yihadista es la víctima.
¿Qué diferencia hay entre llevar a Sardá o a Paco Porras?
Al final estos atentados les viene de puta madre a los gobiernos occidentales para imponer nuevas y restrictivas leyes.
Ya sólo me falta que la ETA ponga la guinda.
esperamos ansiosos la crónica de los tertulianos más influentes de este país como Belén Esteban...
Espero ke los tertulianos tengan valentía de comentar como Arabja Saudí ha exportado islamismo desde ke desapareció la URSS
@SextaNocheTV Produce nauseas verle hablar como hombre de estado de tan superficialmente: respete a las familias de los vilmente asesinados
@PepeMasai @Paquirri74 Yo pienso que sois buena gente pero sin estudios .
@NetaToneta @SextaNocheTV ja lhan borrat!!😨😨😨
Con eL dinero que dio USA para quitarle Afganistán de las manos de la URSS se pagaron las balas que mataron a los franceses
A todos esos que apoyan a tanto hijo de puta id a esos países y pedid que os pongan una iglesia....y después me lo contáis
@sanchezcastejon utilizando a los muertos y a ETA para atacar @Pablo_Iglesias_ Hacia tiempo que no sentía tanto asco .
Bueno, ahora, con Inda y Marhuenda analizando las cosas lo entenderemos todo mucho mejor
@ahorapodemos @Pablo_Iglesias_ ¿el pacto yihadista parece que es la única demostración de que estamos contra la barbarie? @SextaNocheTV
Más de 2500 actos terroristas perpetrados por islamistas en lo que va de año. La religión de la paz.
@desamestu @ajfmcosme @SextaNocheTV Como de costumbre, haciendo periodismo amirillista!
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Si ls criterios democráticos no son mayoritarios internacionalmente queda la lucha d intereses
Je suis
Un terrorista con un pasaporte Sirio que casualmente se le cae en el lugar del crimen, sisi
@SextaNocheTV y no lo duden , por suerte ninguna ong de miserables saldrá al paso acusándolo y apoyando a los asesinos como en este pais
@Oberhauser_71 @PeLopez1 @SextaNocheTV Bastante...
. On vera si quelquun dautre va être le reste du monde.
@SextaNocheTV es increíble, algunos comentarios son de auténticos idiotas
En caso de apuro,al lado de quien quereis estar? RT.la legion FAV.los de los geles
Desde mi simpleza, quién o quiénes les financian. La propaganda, entrenamiento, quién lo paga?
Seville 1 2 3 4 Space Jam 5 Jesús Mariñas 6
.Estos tres intelectuales.Principales.Provocadores.
Esto es información no la de la basura de Inda y Paquito
Retweeted Emilio (@emilio2114): Francia no se merece que aprovechen su tragedia para tapar todos...
Hollande puede contar con todo mi apoyo, pero q piense q la estrategia d Bush es contraproducente @Pablo_Iglesias_
Retweeted LukAnikos (@luk_anikos): Volverá la pantomima a las calles de París? ...
Pedro Sanchez despreciable. Político pequeño, haciendo do electoralismo como antes lo hizo el pp
Solo falta Álvaro Ojeda para debatir sobre el fanatismo del ISIS en el plató.
Y digo yo Pedro..de que sirve ese pacto antiyihadista si luego les vamos a seguir vendiendo armas?Patético hacer campaña así
Si tenemos que esperar a que los progres nos salven con la palabra y el querer quedar bien con todos .....ni te cuento 😇😇
El ministro del interior dice que vamos a ganar la guerra, ¿se lo habrá dicho la virgen de no se qué?
Y a todo eso, la Merckel donde esta, escondida, desaparecida? Porque la xica no sale para na
@Angelasororidad @Badu103 @laSextaTV @SextaNocheTV @elobjetivotv @DebatAlRojoVivo Me voy a ver un documental de marsopas, dormiré mejor
@WaRBoK @_anapastor_ @SextaNocheTV exacto, ni rico ni judío. Quizás más judío que rico.
@SextaNocheTV no tenéis vergüenza,con la publi Ya OS vale
Cuanto daño se ha hecho al mundo en nombre de las religiones! Creo que ya ha llegado el momento de dejar de subvencionarlas
@Angelasororidad @JuliaParejaC @laSextaTV @SextaNocheTV @elobjetivotv prefiero visibilizar y poner en evidencia.
A lo mejor todos tenemos algo de culpa no???
@SextaNocheTV @sanchezcastejon
@SextaNocheTV la educación es la base de cualquier sociedad y aún no nos hemos dado cuenta. Sin educación llega el fanatismo
Quién no ha pensado al ver el teatrillo de Soraya a punto de llorar que falsa es la hija...
6 tertulianos HOMBRES hablando de la barbarie yihadista. Este tema no lo controlan las mujeres?. ?
relacionar estos atentados con Irak es proporcional a decir que lo cometen con armamento ruso. No caben mas tontos aquí
Dos teníanintereses el otro tener suamistady sus decisiones empeoraron la vida de todo el mundo.
@ekainj o apaga la tv como yo. Prefieren share y periodismo amarillista antes que un análisis en profundidad
Por lo que leo en muchos tweets los europeos nos lo tenemos merecido. Los que los escriben ne dan mas miedo que los de ISIS
Es inutil hablar de paz cuando te han declarado abiertamente la guerra y aspiran sólo a destruirnos.
@spain4israel @SextaNocheTV 😑
se adelanta el gordo de Navidad, Marhuenda el gordo saca la más gorda
Ferreras:En las paredes han quedado tatuados disparos de los yihadistas ▶
.@Pablo_Iglesias_ en la firma en la Embajada de Francia en solidaridad
¿Y el atentado en el Libano?
TT Spain 23h Space Jam Manuel Valls Jesús Mariñas Drummond
@SextaNocheTV @josemariairujo para cualquier musulmán somos politeístas ellos nos,ven como pecadores. Eso lo piensa la inmensa mayoría musul
Ponen a gente q no tiene ni idea de mundo islámico.De lo contrario nos enteraríamos de la verdad.
@26Amara @SextaNocheTV. Hay muchos tweets constructivos,el tuyo me impacta de VERDAD!! Hasta cuándo serán inmigrantes??? Ese es el estigma!
@angelcalleja @pacomarhuenda @SextaNocheTV PUES NO,si Marhuenda dice q es Siria,ES SIRIA,porque es el HOMBRE MAS CULTO del mundo mundial jaj
Que vergüenza Pedro Sánchez haciendo campaña con los muertos de París. Que pinta su alusión a Pablo Iglesias?
Paris outragé, Paris brisé, Paris martyrisé, mais Paris libéré...
@SextaNocheTV LLeva 5 años de retraso, pregúntaselo a los ¨Sirios
la izquierda defiende lo indefendible pq es la culpable de la entrada de yihadistas.
El comportamiento del corrupto s como el de la garrapata el del terrorismo como el d la cucaracha. Se cuela x las grietas
@SextaNocheTV. Qué gusto escuchar a periodistas de verdad como José Mª Irujo, y descansar de Titiriteros Saltimbanquis como Sarda y Aroca.
Parece ser que no hay mujeres expertas en terrorismo @SextaNocheTV @8aldia
No sea ido con Rajoy para darle instrucciones de uso, que mala memoria tengo
@AzoteLiberal @Er_Richal @SextaNocheTV @ForajidoLib Luego ponen Videos de primera, versión isis.
‘@calsojorn @SextaNocheTV
@sufridorade123 @SextaNocheTV Como no ibais a entender si sois las principales victimas?
El barbas k decía espania tiiera de mis abuelos como siguen en la edad media... Rerecordarle ya les dimos leña una vez
metieron el palo en el panal.mataron a la abeja reina y el avispero se revoluciono.eso es irak y siria hoy..
@SextaNocheTV nos está obsequiando con un gran capítulo extra de la con y sus especialistas habituales.
@SextaNocheTV yo creo q ha sido Eta, como dijo Aznar y como Inda sostuvo durante 3 años en El Mundo.
@llopebre Van apareciendo... …
¿Por qué cojones se hace un especial informativo sin expertos en yihadismo y sólo tertulianos de pacotilla? Nivelón
Dentro de 1 o 2 años veremos un nuevo ZEITGEIST sobre este atentado.. Antes fue entrar en Irak,ahora toca Siria.
@SextaNocheTV no estaría mal decir que hoy mismo han atacado otra vez en el corazón de Beirut
Para cuándo un mundo donde la religión no nos separe y la política no nos divida?
[Embat] Sobre los ataques terroristas sucedidos anoche en París
Este es el de la nueva política? Se le ve....
mi mas profundo pesar a los q tengan d cuñados a marhuenda o Inda,son los tipico cuñados enteradillos q nadie querria tener
@SextaNocheTV
@ArisRMadrid preguntate mejor desde dónde actúan la mayoría desde Arabia Saudí, pero le vendemos armas y hacemos negocios
Si mañana atacan una ciudad en tendremos a tropas de tierra desplegadas. Les pilla muy lejos así que
@SextaNocheTV @sanchezcastejon
Para que tantas toneladas ?? ahahaha que brillan por su ausencia - estan solo de vulto -
With more open minds, more respect, we can make the difference in this world.
¿Vamos a combatirlos con flores y palomas de la paz? Je suis Estupido
Como diría piqué con tigo empezó todo
@spain4israel @CorazonRural @SextaNocheTV hombre se refiere a que no iban a por un tipo de religión en concreto como el ataque al super
Estamos ávidos de análisis e inform.Viendo la opinión en twiter no tenemos los medios de comunicación q nos merecemos
La industria armamentística domina el mundo y quieren que miremos a quien atenta pero no a sus colaboradores necesarios.
Tras el terrorismo d ISIS, claro q está la religión. Basta ver en nombre de quién se inmolan y asesinan?
24 cosas sobre ISIS y Al-Qaeda que no quieren que sepas @nuevatribuna
No podemos enfrentarnos al yihadismo con cuñadismo porque se nos follan vivos.
@spain4israel @CorazonRural @SextaNocheTV no es lo mismo el discurso oral que el escrito
Cuando a las personas de origen inmigrante las consideremos ciudadanas de pleno derecho quizás estemos en una sociedad justa
is trending worldwide
@sanchezcastejon tan demagogo y vacío como siempre. Entrevista con @_anapastor_ ninguna, gloria a costa del yihadismo si.
Un poco inapropiado y electoralista que aparezca Pedro Sánchez hablando del atentado. Saldrán los demás,claro.
@SextaNocheTV cómo es posible que Arabia Saudí y sus vecinos no digan nada y sigamos haciendo les la pelota, es lamentable
El mundo mata, el mundo muere. El mundo acaba, el mundo pierde. Quiero escapar de este mundo.🙏🙏
Sin dinero y mucho en estos casos, no estaríamos ante la amenaza tan potente. Quién, quienes se benefician?
@SextaNocheTV @pacomarhuenda L cultura,l formacion l pnsamiento individual y crítico diluyen tdos ls fnatismos,interesa sto?
Los que comparan el Yihadismo con las Cruzadas sólo viven 10 siglos atrasaos
No coment.
Francia manda mañana un portaaviones y tropas. Aki seguimos hablando
Esta noche sólo debaten hombres?........
Pedro Sánchez es un actor-marioneta, y actúa fatal.
Karpov al lado de estos.....un retrasado....nchts
Ayuntamiento de @MADRID ahora
Y si no que les pregunten a Isabel y Fernando. Que tanto monta, monta tanto
OnePlus X Benchmark Results
el terrorismo preocupa mucho pero no hablais de otras atrocidades
@ArisRMadrid Y parece que Rajoy se compró Bots de por ahí , es lo que tiene jugar con fuego
Comunicado de la Comunidad Islámica en a raíz de los atentados en
Pedro Sánchez gemelazo de Toni Cantó, no cantan nada
@MarisaVargas_R @mamendb @SextaNocheTV @pacomarhuenda @lasextanoche_ no te imaginas las estupideces q te ahorras. Puaj
Menudo debate de nivel os estáis marcando. A ver si ahora en la publi reflexionáis y subís un poco el nivel que da pena
@SextaNocheTV Es hora que la gente normal se una para quitar a todos los que confunden barbarie con libertad, igualdad y fraternidad.
EARN MONEY ONLY VISITING WEBSITES =} ITS FREE... Pullman Iowa StateAuburn
... Anonadada me hallo
La mayor parte de nuestros pensamientos son hipócritas,no dice la verdad casi nadie.
Había una vez un circo!🎶 @SextaNocheTV
Impotencia.
Sinceramente pienso q con filosofia no se les va a vencer :(
@emilio2114 @martapfdez90 @SextaNocheTV Efectivamente, pero los medios de información ayudan enormemente a la confusión.
Trending ara: ➀ ↑ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↑↑
Trending ahora en Cataluña/Catalanismo: ➀ ↑ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↑↑
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↓ ➁ ↓ ➂ ↓ ➃ ↓
Şuan gündemi
1. 2. 3. 4. Space Jam 5. Jesús Mariñas 2015/11/14 22:54 CET
La cuenta fake @PodemosAnchuelo reportada por miles ¿por que sigue trolleando? ¿A quien le interesa que siga?
Parece ser que no hay mujeres que puedan debatir esta noche @SextaNocheTV @8aldia
Con lo bonito que es el mundo y que perra vida están creando la gentuza de ambos bandos.
O sea ... Si no t pones la banderita francesa y hablas de Palestina Refugiados Pateras etc eres un demagogo? Vamos mal
Dos vehiculos sospechosos
Por si alguno aún no lo sabe le recomiendo que lea este enlace.
Mi portada MARCA del Clásico vía @marca
El es miedo a las ideas de los demás y poca fe en las propias
PERO VAMOS QUE SEPAN USTEDES QUE MIENTRAS HABLAN PLACIDAMENTE SEPAN QUE HAY PAISES QUE SIGUEN SUMINISTRANDO ARMAS A CERDOSEI
¿Y por que el CNI y el gobierno de España no nos dice quien los financia?
Worldwide 1 2 3 4 #زد_رصيدك1 6 Pullman 7 Iowa State 9
@_anapastor_ @SextaNocheTV Me parece bien ... en verdad piensan que volverán a atacar en estos días cuando todas las fuerzas estan en alerta
Lo ocurrido en Paris es lamentable, ahora bien el descanso que hemos tenido hoy sobre el coñaso Cataluña en los medios....
@SextaNocheTV los demócratas ya estamos unidos x la Democracia aunq la hay d varias clases.Uds 2 lo q buscan es resucitar el bipartidismo
Damos la bienvenida al plató a @CecileThibaud
@SextaNocheTV podría haber fallecido el general y estratega irani Qasem Soleimani según @thesyrianmirror
LIBERTÉ, EGALITE, FRATERNITE !!!
Donde están los que se les llenan la boca con lo del libre mercado ahora? Permitan sin control la venta de armamento sigan!
Valencia 1 2 3 4 Torre Eiffel 5 Plaza de la Virgen 6 París
pray for the innocent victims of this human cowardice
La policía intentará combatir a esos grupos pero las personas a las que les toque ser víctimas serán meras sitting ducks
Un puntazo llevar esta noche a los debates a analistas internacionales de la talla de Inda, Marhuenda, Sardá y compañía
@SextaNocheTV q coño sabrá este tipo de valores republicanos si cuándo habla del Rey se pone las rodilleras? Cínico
&amp; personas
@angelcalleja @pacomarhuenda @SextaNocheTV mi madre se llamaba Petra y es de Vallekas
Para el giliprogre hispánico el culpable de los asesinatos en París es:
@tusmapases
. Enseñen educación al Sr. Sarda para participar en discusiones.
Vaya, dos que sabían de esto y los han largo.
[23:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Space Jam 5) Jesús Mariñas
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Siria era un país con una clase media formada,con parques médicos minorías y universitarias
Sin demagogia y sobre todo con educación y respeto, por favor ilustrenme. Que yo pueda entender por qué?
últimas 23:0 , , , , ,
no me apetece vr mas politicos fingiendo que esto les preocupa ni mas pseudoexpertos.hoy salia la calle pregunta con pablo?
@ClementeAbogado A bote pronto... No eran judíos, era cualquier francés. Presentador de @SextaNocheTV
@CecileThibaud Estamos frente una situación que provoca mucha angustia
Este es el resumen de lo sucedido en París. Continuamos relato en directo
World Trends: | | | #زد_رصيدك1 |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
Horrorizado por la mayor mezcla de tocino y velocidad que nunca he visto @LauraFreixas
Para cuando un ? O esto para vos no es TERRORISMO
go! we can help!
El hombre elige morir x una idea a vivir desprovisto: Nstros jóvenes tienen tantas ganas d morir como ls vuestros d vivir
Las opiniones son como el culo porque cada uno tiene la suya,por eso que todo lo que dicen Inda y Marhuenda huele a mierda.
No consigo explicarme lo que está pasando.
Lo siento pero Ferreras como corresponsal es malisimo. Le gusta escucharse mas que otra cosa ¬¬
Paso de la cambio a la Cuatro a ver si hay un poco de seso
Ferreras, millonario preocupado porque los terroristas no distinguen entre ricos, judíos y normales
Stop talking about ! Lets discuss Babe In Swimsuit!
@SextaNocheTV Marte, si, un buen sitio para que vayas tu y no vuelvas, no hay marcianos a los que des el coñazo.
Culto a la muerte
El líder de Hizbulá condena los ataques terroristas en París y Beirut @pacomarhuenda, Inda PAYASOS!
esto es política... Las religiones se usan para gobernar países, personas, ideas... está claro que la religión no es buena
Menos financiar terroristas y más financiar escuelas
¿Aún está el Inda por ahí?
Ya lo dijo Concepción Arenal: Educad a los niños y no tendreis que castigar a los hombres
, estas en el bando de los buenos o malos?
,los ricos hacen la guerra, los pobres mueren
Vídeo @agarzon No hay ningún atajo frente al terrorismo @iunida @ensanro
Nuestras acciones bélicas y económicas son las que han originado fenómenos como el ISIS o el drama migratorio, iba a pasar
@NetaToneta @SextaNocheTV @masaenfurecida aaah es q a mi no se mobria!! 😅😅
No hay mujeres en porque la guerra es cosa de hombrNO SEAS FEMINAZI LAURA FREIXAS!
@Marialazapatera @JavierArocaA También. En Twitt posterior lo nombro también! Si todos pensasen como Inda... Guerra continua
Hace una semana del 7N. Hoy podéis ver a 8 machos midiéndose las pollas en sin tener la menor idea del conflicto sirio.
un porcentaje muy alto de Daesh son cuadros de mando del ejército de Sadam, interesante entrevista
, pongamos por todas partes esta imagen, incluso en los establecimientos y tiendas.
Bueno, han traído a una experta. Una corresponsal de LExpress en Madrid. Algo es algo. Pero sigue siendo insuficiente.
malditos Inda y Cia. Solo un inepto culpa a la religión, pueblo o raza, de lo que el terrorismo y la geopolítica crean por $
Un atentado reciente en Europa y la gente se pone a ver ¿Para qué? ¿Para informarse? El ser humano es un misterio para mí.
Me uno al dolor del pueblo frances, hoy todos, somos Francia.
Imágenes en redes sociales sobre los atentados de París Vía @cuartopoder
A @JavierMaroto el tiempo le ha vuelto a dar la razón. Lo advirtió en Septiembre @inakiOyarzabal
@taniagonzalez73 @mamendb @SextaNocheTV @pacomarhuenda @lasextanoche_ Me lo imagino...Jamás la veo 😊😘😘
Una tertulia vacua, inhóspita, propagandística. Que asco. Y encima para terminarla de cagar Marhuenda e Inda.
@SextaNocheTV y eso no es una gilipollez?
De este horror es del que huyen los Sirios que quieren llegar a Europa.
Lo de volver de publicidad y en 30 segundos volver a colocar 6 minutos de anuncios debe ser en señal de repulsa.
No os preocupeis xqe PIglesias no se una al pacto antiyijadista..... El lo arreglaran todo tocando la guitarra
@SextaNocheTV Explotadores de noticias,ayer dónde atabais?frotando las manos x el debate de hoy?y enfrentar a los 2 perros,q tneis n nómina
@Luciasolc ya tenéis representación femenina, contenta?
@SextaNocheTV @josemariairujo no creo que sea para nada pesimista, mas bien creo que es realista y si no al tiempo
Flipo. Mientras habla @CecileThibaud, buena periodista FR, la mayoría de tertulianos de con el móvil.... Savoir-faire.
@SextaNocheTV y los gobiernos de Psoe y Pp vendiendoles armas
Terror indiscriminado y ataque a la población civil, las claves de la guerra líquida
@SextaNocheTV Estamos preparados para escuchar al Mesías. Es decir, a @Pablo_Iglesias_
El debate está tela de aburrido. Qué hablen del sueldo del jefe de policía de Marinaleda o algo
por favor dejen de utilizar verbo INMOLAR cuándo habláis de TERRORISTAS. SE HAN SUICIDADO O LOS HAN MATADO. NO PUBLICIDAD
West is reaping additional...
Un español entre los fallecidos en París. Mi más sincero pesame
Pablo Iglesias podría convocar un referéndum: ¿CÓMO COMBATIRÍAS AL DAESH? a) Con bombas RT b) Con flores y abrazos FAV
Nos hace libres fomentar y respetar la libertad de todos los demás no las cadenas Nelson Mandela
@spain4israel @hermanntertsch @SextaNocheTV Periodismo de calidad e investigacion
La amenaza: no podréis bajar en paz al mercado... ¡Cuánto odio hacia Occidente! Macabro: la paso: juego pero con metralletas
Que miren la fabricación de las armas
Seguimos esperando que toda la comunidad musulmana española, tan buenos ellos, condenen el atentado y se pronuncien
@helenaresano La última hora es que los gendarmes siguen dentro de la sala Bataclan buscando casquillos
Los gobiernos saben como se financia ISIS no? Desde hace años se ha hecho el: que arree el que venga detrás!!!
pues a mi me parece que la organización del atentado es bastante simple y además no les ha salido bien en varias cosas.
Lo siento x las victimas pero cansa ver tanta demagogia de políticos y periodistas. En nustra sciedad slo exist lq sale n TV
Esperando que aparezca Zapatero hablando de su alianza de civilizaciones
Hoy la marsellesa suena mas fuerte que nunca.
Necesito de la inteligencia de los interlocutores en el programa, porque no acabo de asumir el horror. Estoy bloqueada.
Tertulianos de y diciendo que la nieve es blanca, que el agua es líquida y que París es capital de Francia.
Pediría no politizar el atentado ni trasladarlo a ningún extremo de ideas. Los cuerpos aun están calientes,por favor.
Deberemos cambiar nuestra forma de entender el mundo para intentar ser todos iguales, sin dominación, sin barbaries
José Bautista testigo de la tragedia y colaborador de laSexta nos cuenta su vivencia
Esto es un o un programa coloquio sobre politica serio? Solo escapa @JavierArocaA el resto un puto gallinero
empieza la rotacion de tertulianos y @pacomarhuenda e @EduardoIndaSAID impasibles en sus asientos.
El gran interés de los medios en cubrir las noticias ¿Importa o no importa el tamaño?
Cinco tesis para ganar la guerra contra la que siempre luchamos menos propaganda y más lectura.
Ne recommençons pas les Cest condamnable, mais comme en Janvier S.v.p
Me voy a ver Adán y Eva,
@spain4israel @merwi_ @SextaNocheTV quien ha dicho esa barbaridad?
ya en 1998 la BBC advertía como desde Arabia Saudí se envía gente para radicalizar Oriente Medio.
MUY GRAVE, y la izquierda radical e irresponsable apoyando la entrada sin control de refugiados
Fingís estar afectados porque la tragedia os queda cerca
Esto es tan difícil de entender? @DavidAP93
Contra el ejército de DAESH nosotros oponemos el ejército de cuñaos de La Sexta que opinan sobre el tema.
simplemente tengo miedo de como puede seguir esto, no puedo seguir viendo morir gente como si fuera una pelí de terror
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Mañana en @salvadostv podremos cnocer el lugar d dd saldrán ls terroristas d ls próximas dcadas
@cons1924 @SextaNocheTV @pacomarhuenda @lasextanoche_ jajaja, a mi también. Feliz noche😊
Un detalle no pequeño: en Paris todos unidos cantando La Marsellesa, el 11M en España toda la izquierda contra el Gobierno
Uno de los terroristas se inmoló y murió él solo. ¿Organización?
..◆ El tema de debate de esta noche es lo suficientemente dramático para que Inda y Marhuenda no participaran..
P.Iglesias es único q denuncia la venta de armas a dictaduras como Arabia Saudi
resumen
LaSexta y la RTVE muestran de nuevo aquella comunión bajo Zp. El presentador de la @SextaNocheTV No eran judíos, eran personas normales
@Coordinadora25S @SextaNocheTV hay que ser retrasada para poner este tweet
Videos.
No hay una sola mujer. Tenemos buenas periodistas y lo sabéis... Hombres pensar antes de hablar y opinar! Q Aburridos Xdd
Zaragoza 1 2 3 4 París 5 Space Jam 6 Jesús Mariñas 9 Torre Eiffel
Ejército terrorista= armas gran negocio para quien?
Primero ha sido el horror de la sangre. Ahora vendrán los excesos policiales. Para los que mandan,todos somos sospechosos
@revistamongolia @JavierArocaA @iescolar @SextaNocheTV Claro, pq los todologos están bien cuando son de los nuestros.
@angelcalleja @Pikipepi @pacomarhuenda @SextaNocheTV no se le caerá la cara de vergüenza?
Han muerto moros y franceses, ¿donde esta el problema?
No respetamos a las víctimas, si no señalamos a los culpables
Menos de 24 horas después el Fiscal General de Francia dando información detallada. Aqui habria 1 años de secreto de sumario
Miras la historia , pasan los años y el ser humano siempre tiene una excusa para matar, hay que acabar con el radicalismo
Primavera Arabe a que hora, estos países no sabe vivir en democracia, necesitan un dictador .exemplo Maruecos
Existiría el estado islámico si Arabia Saudí y los Emiratos no lo quisieran?
El amor es la solución
Lo único q necesita el Daesh es una sociedad llena de ignorantes soltando insensateces en tuiter.
No hay expertos a los que llevar a @SextaNocheTV un día cm hoy, no? Tras meses sin ver el programa me esperaba algún cambio
No olvidemos que son muchas las víctimas a diario
@Dende_B @_anapastor_ @SextaNocheTV otro subnormal
@angelcalleja @pacomarhuenda @SextaNocheTV a el le da igual, habla, habla dice tonterías, debe cobrar por palabra.
Retweeted retuitator (@retuitator): Lo que se está viendo en no es periodismo si no carroñeo...
Vergonzoso un día después utilizan el horror de la masacre de París en un programa de tve únicamente por morbo y audiencia
Espero y deseo que Manuel Valls preparé un represalia brutal. Hay que exterminarlos
SABEIS LA CANTIDAD DE BUNQUERES DEPOSITOS DE ARMAMENTO Y MUNICIONES Y ARMAS PESADAS QUE LLEVAN ANIQUILADOS OPERATIVO RUSO !!
@_anapastor_ @SextaNocheTV desde hace tiempo. La noticia es que no lo modifican.
@esopmontaraz @laSextaTV @spain4israel @SextaNocheTV Pasa el tiempo y no parece que rectifiquen. Vergüenza.
@SextaNocheTV podéis decir lo que pone en la sura de la vaca del coran??? Es enaltecimiento del terrorismo,analfabetos+armados=terroristas
@fsuarezinc @SextaNocheTV YA NO ES POR EL RACISMO ,PERO TU EMPEZASTE DICIENDO -NI SE HAN INTEGRADO NI SE INTEGRAN.
#اعتداءات_باريس الكل يتحدث ويتوعد المنفذين الا انتم ياأطفال سوريا ! لكن حسبنا الله ونعم الوكيل
Para entender que está sucediendo y por que sucede
José Bautista: Cuando más me acercaba al centro y preguntaba a la gente por las personas fallecidas,iba aumentaba la cifra
Es decir, dentro de la gravedad patente de los atentados, no es ni de lejos el peor escenario posible. Terrible.
Mandar niños al colegio los Sábados si que es terrorismo...
Mientras en el mundo sigan existiendo muertos de primera y de segunda, estas masacres no van a acabar...
Otro d los terroristas con entrada para el partido debió llegar tarde pues cuando se inmoló los jugadores ya estaban jugando
Ministro Defensa Morenés justifica venta de armas a países que violan DDHH porque nada es perfecto
Solo hay que seguir al dinero... Terrorismo mundial se controla desde Londres
Quien entrenó y armó a AlQaeda? Quien ha entrenado y armado a ISIS?
Decepcionado al ver el nivel del programa hoy. Lo mejor los anuncios. Hay que trabajar más para no hacer programas mediocres
Donde están en el debate los expertos en islamismo?
@eldiarioes Felicidades por vuestra manera de hacer periodismo @SextaNocheTV
Todo viene del imperialismo jankee.Quien creó a Laden para joder a los soviéticos?.Quien invadió Irak para democratizarlo?
Y estos que son de 4ª??
Trends Valencia: | | | Torre Eiffel |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
Una mujer con nacionalidad mexicana también falleció en el atentado
Nadie va a decir que los sátrapas que los jefes de Estado occidentales les dan la mano son quienes les dan dinero para matar
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Los franceses q atentaron n Francia sn ls aborregados d nuestros social
Que buena Peggy ensayando pucheritos para dar el salto a la gran pantalla, le ha faltado una lagrimita, actriz pepera total
@SextaNocheTV Debajo de un burka no se sabe si va un hombre o una mujer, si lleva un kalashnikov o una beretta
@_anapastor_ @ajpaniagua @SextaNocheTV Tiene la fiebre Amarilla
Sensacionalismo puro hoy en . Que lo pongan como ejemplo de lo que significa en las facultades de periodismo por favor.
¿En México necesitamos apagar 1,162 torres para que cuenten nuestros 150 mil muertos y volteen para acá? .
Algunos están muy interesados en una guerra ¿tendrán armas para vender? Aunque muchos de ellos ya se las venden a ISIS
Ya son cinco los detenidos en Bélgica en relación con los atentados de anoche. Confiesan su participación en el atentado
Con la guerra las noticias de ayer serán el pan de cada día.@Pablo_Iglesias_
Gracias por vuestra inestimable colaboración ...... Gracias
@gcl23 Estando Escolar y Cía. cualquiera de los contertulios de la Secta. No lo estoy viendo. Me niego. @spain4israel @SextaNocheTV
@geloelite @lfrm85 @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV no vamos ha negar nada ,es miserable negar asilo excusando la posible colación
Hay algo feo en un periodista que da paso a un corresponsal que entrevista a un colaborador. Cocinar y comerse el guiso.
@SextaNocheTV @josemariairujo, también estoy de acuerdo, por desgracia durará años
@SextaNocheTV esto solo demuestra la catadura y ideología de semejante personaje
@SextaNocheTV se me hace complicado que un terrorista profesional crea que puede entrar cargado de explosivos en un estadio tan vigilado
@NetaToneta @calsojorn @SextaNocheTV Ni sexta, ni quinta ni cuarta ni primera¡ res de res jo veig TV3, 3 2/4 un plaer¡
@pacomarina2 Gracias por RT
.@spain4israel @hermanntertsch @SextaNocheTV ¡Bendito Dios! Debería ser obligatorio superar algún test psicotécnico o algo para poder opinar
Por favor. Un poco de seriedad con estos temas. La 6 y sus 3 Esteban. M. I. S. De verdad q poca clase tenéis
No veo colectivos musulmanes manifestándose contra el terrorismo
Stop talking about ! Lets discuss Gedichte Weihnachten Mundart!
José Bautista: Mucha gente quería volver a sus casas y no podían,bien por miedo o porque cerraron los transportes públicos
El tiempo está mostrando las consecuencias de la invasión de Irak en 2003
@hermanntertsch @SextaNocheTV El anormal es el que hace ese comentario
Iniciativa solidaria de apoyo a l@s musulmanes
Trending Worldwide 10:05 PM GMT 1. 2. 3. 4. 5. #زد_رصيدك1 6. Pullman
claro que matan musulmanes pues están en ese territorio, pero si se expanden nos matarán a nosotros.
Como espectador valoraría mas las opiniones de corresponsales,con experiencia en Oriente medio y no apoltronados medio tajás
Que lastima la señora Petra se habia ido. RT @angelcalleja: Dice @pacomarhuenda en @SextaNocheTV: (cont)
@Danny_282 @spain4israel @SextaNocheTV Y la leyes de Nuremberg fueron una farsa... Y el supuesto antisemitismo también
q dice Iglesias a esto se arregla dialogando ....con los yihadistas
@MarcosRedondo yo ya me he pasado a Cuatro, no veo a 4 pseudotertulianos discutiendo sobre quien la tiene más grande
@SextaNocheTV Por dios decidle s la reportera que deje de hacer preguntas estupidas.
@LOCOCOMIO Gracias por RT
PIDAN PERDON x daños inconmensurables Libia,Siria,Irak,Afganistán, Nigeria,Egipto Yemen,Pakistan,
Hoy en @SextaNocheTV están hablando sobre el atentado de París.
En LaSexta acaban de dar la noticia del siglo. La gente salia de Bataclan con susto. Raro me parece, pero bueno...
La periodista de @laSextaTV diciendo que la gente salía disparada de la sala Bataclan. Ni aposta tío. 😓
tiroteo terrorista, dandose masa
Está lleno de personas q no son expertas en lucha antiterrorista vertiendo miles de opiniones tóxicas y contraproducentes
A los q penséis poner la 6,os recomiendo poner paramount con Tony manero. Menudos sensacionalistas vendiendo miedo y terror
@SextaNocheTV ¿es partidario @sanchezcastejon de que España. Participe en bombardeos en Siria?
Quien asesino a Sadam cuando su país era de los más liberales dentro del Islam?
Diez muertos en Francia tras el descarrilamiento de un tren vía @el_pais (¿¿¿)
Al final fue una broma (sin comentarios...) pero la foto impresiona.
@AzoteLiberal @Er_Richal @SextaNocheTV @ForajidoLib la secta . potemos
¿Recuerdas Inda los tiempos en que el autor del 11M había sido ETA? Pues tú eras uno de ellos.
@26Amara como sabes viven en barrios separados, no se relacionan con el resto @SextaNocheTV
Estos son o que son? Europa pagará 500 millones a Turquía para que frene el flujo de refugiados
El PP, el PSOE y Ciudadanos son los reyes del postureo. @SextaNocheTV @ahorapodemos
@merwi_ @spain4israel @SextaNocheTV bochornoso, madre mía, lo que hay que escuchar, los judíos es que no son personas normales...
@geloelite @lfrm85 @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV pues claro que se pueden colar y cuando vienen lis seguidores de fudbol ,también
SEPAN QUE LO DE EL ESTADO ISLAMICO ES UNA ABSOLUTA VERGUENZA OCCIDENTAL Y TODO UN DESPROPOSITO INCREIBLE E INDIGERIBLE !!
Concentración en contra los atentados de .
Reportera de , diciendo que la gente salía de la discoteca disparada.
alguien a pensado en no fabricar más armas? Quizás sería un gran pasito dejar hundirse la industria armamentística
@Aida_Gut @SextaNocheTV @ObjetivoLaSexta ya muy tal....
condolencias al pueblo francés en este momento tan difícil.
José Bautista: La sociedad francesa fueron muy solidarios y abrieron las puertas de sus casas para alojar a gente
mucho imbecil tuiteando... al final la culpa la tiene @ahorapodemos
A Hitler no se le paró con serenidad y valores democráticos, sólo funcionó una bomba en el culo
País Spain 1 2 3 4 Space Jam 5 Jesús Mariñas 6
Pareceré pesado, pero para acabar con el Daesh, primero hay q acabar con su financiación... ...
@SextaNocheTV @cemual@ Aquí hay para todos Ferreras preparate como no gane el pp la culpa t la van a echar a ti .
Spain 1 2 3 4 Space Jam 5 Jesús Mariñas 6
Tus creencias no te hacen mejor o peor persona, tus acciones si
@geloelite @lfrm85 @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV eso es una puta escusa
El terrorismo es letal, el buenismo que disculpa a los terroristas porque les hemos empujado a hacerlo le va a la zaga
@hermanntertsch @SextaNocheTV vaya, lo ha vuelto a decir? Antes dijo: no eran dibujantes ni judios, sino personas normales.
Verstrynge ya advirtió en Fort Apache de que podría haber un gran atentado contra Francia.
Damos las buenas noches a Pablo Iglesias, en directo en @SextaNocheTV
Vídeo agarzon No hay ningún atajo frente al terrorismo iunida ensanro
Ya te digo: PALETOLANDIA de la buena.
Bueno el coletas ¡jajaaaaaa el que faltaba
Porque no entiendo cómo la religión es manipulada para hacer daño cual sea la religión
La periodista de @SextaNocheTV acaba de decir que la gente salia de la sala DISPARADA. Me declaro fan.
@SextaNocheTV @pacomarhuenda + historia,+ formación, mas conocimiento legal económico para una critica fundada y - fútbol
. Que corta es la memoria,la sensacion de los parisinos es la misma que la de los madrileños en e 11m ...tristeza,terror...
¿Crees que están actuando imprudentemente al salir a la calle aunque las autoridades lo prohíban?
empieza a ser sospechoso lo de pasaportes, se derrumba torre gemela aparece pasaporte Charlie dni París otra vez pasaporte
Este hombre conoce el champu
Vídeo agarzon No hay ningún atajo frente al terrorismo iunida ensanro
Mientras aquí dando la espalda a la realidad
He pasado el nivel de alerta a 4 y el ministro Fernández le ha puesto unas velas a la Virgen.
En un conflicto de carácter asimétrico de poco sirven los ejércitos y los medios convencionales. Esto nos costará derechos
Venga, atención, ahora P. Iglesias, a ver que gilipolleces suelta hoy.
Quien apoyo a los islamistas radicales antes y después de las primaveras árabes?
@hermanntertsch @SextaNocheTV ¿Perdón?Ahora resulta q los judíos no son normales ¿y no será q el anormal es el que ha dicho esta barbaridad?
@SextaNocheTV @VioletaMira hoy es día de llorar y mañana también, siempre dicen la misma chorrada y no hacen nada... Ah si, traer más sirios
Vídeo agarzon No hay ningún atajo frente al terrorismo iunida ensanro
Los países con derecho a veto venden sus armas;alguna responsabilidad tendrán en tan infame negocio.
@xaviconde y no eran judios, eran personas normales. (Presentador @SextaNocheTV)
Vídeo agarzon No hay ningún atajo frente al terrorismo iunida ensanro
Raro era que no sacaran al cabròn de Pablemos para hacer demagogia
Pullman Iowa State #زد_رصيدك1
@scarlettdumo @SextaNocheTV también falta un gitano, yo les mando a mi vecino por una temporada.
@ChachoAlmaraz @cariascc @SextaNocheTV se acerca, ya casi está aqui
A que venían los Pucheros en tv @Sorayapp ? Cuando todos sabemos que el sufrimiento de la gente te importa poco?
je pleure
@SextaNocheTV está demostrando no estar a la altura de las crisis. No caben mensajes políticos en estos instantes.
Iglesias dice no al pacto antiyihadista del resto d partidos... y los podemitas hablan de irak y bush😂😂
Acojonante: Pablo Iglesias se desmarca del pacto antiyihadista: no toca hablar de venganza
@Worldespia Gracias por seguirme!
no podía faltar el espacio para Pablo Iglesias en @SextaNocheTV Iglesias sacando partido de los atentados. Asqueroso.
Todo esto se traduce en la disputa del petróleo y del gás por parte de las potencias económicas.lo demás és manipulación.
@spain4israel @SextaNocheTV @hermanntertsch Eso tiene una definición: racismo. Victor Klemperer debe estar revolcándose en su tumba.
Pablo sigue con el consejo de Paz
lo que mas coraje da esque despues se suiciden , sin dar oportunidad a descuartizarlos¡¡ a los asquerosos
ahora el mierda este!!!!! De que paz hablas tu!! cerdo!! Que cobras de irán!! Miserable!!! Lávate esas greñas!!
Pablo Iglesias en directo en la @SextaNocheTV
@SextaNocheTV y ahora perejil de todas las salsas. Váyanse a la mierda y mas cuando me habla de militares
El que faltaba!!!!!
Pablo lleva todo el día ensayando la mirada acero azul
@SextaNocheTV dadle las buenas noches también a Sarda y mandadlo a su casa por favor.
¿No eran judíos? Ferreras no solo eres muy tonto es que eres un hijo de puta Mierda de telepodemos
Pablito aprovecha para la promo de su nuevo fichaje...en fin
@geloelite @lfrm85 @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV la realidad es un millón de gente abandonada y es usar la colación ,es miserable
@SextaNocheTV Eso ya existe, @Pablo_Iglesias_ Se llama Alianza de Civilizaciones y la creó el inclito ZP
.@Pablo_Iglesias_ agora mesmo na @SextaNocheTV. Podes velo en directo aquí:
.@ispriego Y usted parece defender así al nacional-socialismo. No pretenda que hable con usted. @spain4israel @SextaNocheTV
Marina Hevia. La sociedad no es ignorante como dices,la insensatez la dominan los gobiernos,en twiter se es libre,no lo leas
no es religión el daesh
Mientras discutimos, miles de niños son reclutados para ser terroristas. E-DU-CA-CIÓN
Pablo, y uno de los que bombardearon Libia.No lo olvides
para apoyar
Al del le interesa que se celebre la el de
Pablo Iglesias haciendo electoralismo con el tema. Indecente
¿Qué era eso de la alianza de civilizaciones?
Nueva master class del gran @pacomarhuenda en Sitúa Petra en Siria, el, que llama ignorante...
Pablo Iglesias: J.Rodríguez reflexiona que hay que cambiar el enfoque, hablamos de lucha contra el terrorismo, no de guerra
. Pablo Iglesias meando fuera de tiesto en estos momentos. Esto le costará caro.
Arabia Saudí, ese país tan amigo es el mayor financiador se ISIS
y dale, otra vez Bush. @Pablo_Iglesias_ ha cantado bingooooo!!!!
Alto y claro Pablo!!
Lo que faltaba, él coletas en
Vaya, Pablemos en la @SextaNocheTV, menuda sorpresa. La niñera no puede vivir sin él
por favor, para temas serios de verdad que no inviten a Inda y Marhuenda el programa de esta mañana era excelente, este pss
y no a salido nada de Eta y podemos la manipulación en España pierde fuelle
Vaya el del vídeo q decía q el pueblo tenía q tener armas para defenderse del Estado. Ataca a Arabia Saudí x Irán
@hermanntertsch @SextaNocheTV personas normales???quien a dicho esta barbaridad
@hermanntertsch @SextaNocheTV lo q me quedaba por leer hoy, Don Hermann!! Esto es tremendo!!!
cuando hay crisis una guerra ayuda por lo visto.No he visto a nadie llorar cuando sale que han muerto 200 personas en siria
Al matí Rivera parlant dels atentats a la Sexta. Ara la Arrimadas a Cuatro per comentar els atentats. PROMOTED.
En un mot.
el Sr iglesias cegándonos la bronca
Campaña política de Pablo Iglesias. Eres asqueroso!
Pablo Iglesias se cree Gandhi. Me da miedo
@neuronaro @JosePerLo Cuando algo no es legal, las mafias se ponen las bota. Quien quiere entender que entienda.
. Muy bien y el problema como lo solucionamos ; esperamos a otro atentado o actuamos.
@SextaNocheTV ya dando cuartelillo a su amigo @Pablo_Iglesias_ hablando d dar chuches y abrazos a los terroristas
De los creadores de la Alianza de Civilizaciones, pronto en nuestros cines El Consejo de Paz...
El tío insiste: Creo que hace falta un consejo de paz
🙏
P.Iglesias Nuestro país no puede vender armas a Dictaduras
Miralo, aqui esta la voz de la cordura. Voz baja, pausada, mesurada, diciendo una gilipollez tras otra. Pablo Iglesias.
Mira Pablo Iglesias, tus enfoques por donde amargan los pepinos. Lo que hay que cortar son tus flujos de Venezuela e Irán.
@Pablo_Iglesias_ @SextaNocheTV
Me quedo con la respuesta d los franceses👏👏todos a una👏👏11M desde minuto 1 gritos d asesino al presidente del gobierno👎👎
@SextaNocheTV @josemariabenito Binomio libertad seguridad, equilibrio q rompen fanaticos terroristas, fieles del asesinato y de la muerte.
Con un par Pablo!!
@SextaNocheTV es contrario a nuestros principios y nuestros valores, habría q prohibirlo xq es un ataque al estado de derecho
Lo que diga @Pablo_Iglesias_ ahora ya es tarde. No te sumas al pacto antiyihadista, te has retratado. Que vergüenza.
Pablo Iglesias me caaaaansa
Otro gran actor
Pablo Iglesias no puede caer mas bajo
Basta de estas reivindicaciones nacionalistas que, al final, nos han traido hasta esto ¿no?
Dejad de escuchar a Eduardo Inda y a @pacomarhuenda Iros a la cama y haced el amor y no la guerra
Hay que cambiar el enfoque de guerra contra el terrorismo iniciado por Bush @Pablo_Iglesias_
@SextaNocheTV ¿pero este tío vive en la sexta ?
Está hablando en la TV un tío que recibe pasta de un estado terrorista como Irán?
Nuestro país no puede vender armas a dictaduras.... Fully agree
Mientras haya gente desesperada habrá terroristas, inmigrantes... Políticos haced un mundo más justo y acabareis con esto.
@SextaNocheTV el Consejo de Seguridad Nacional NO es de Defensa. Es una comision delegada del Gobierno para la seguridad nacional.
Hace falta un Consejo de Paz con fuerzas políticas,sociedad civil y expertos en el mantenimiento de la paz@Pablo_Iglesias_
@hermanntertsch @SextaNocheTV. Será que los judíos no son personas normales para estos racistas, igual que para los perroflautas morados.
@Pablo_Iglesias_ no pierde una para hacer propaganda. Vergonzoso. ¿Por qué no habla de quien financia @Fort_Apache_?
Los mejores amigos de Juan Carlos I son los saudíes Iglesias pone el dedo en la llaga
Habla P.Iglesias , cuanto tardará Inda en ponerle verde?
Con lo bien que iba Pablemos se pone a hacer campaña...
En un debate así Inda y Marhuenda m sobran. No hacen mas q decir sandeces y levantar odio racial (no m parecen serios)
@SextaNocheTV esto sí que es hipocresía el hijo de un etarra dando lecciones de cómo hay que acabar con el terrorismo. Que ser + repugnante!
Muy interesante el Consejo de Paz que propone Pablo Iglesias (independientemente de que se le quiera votar o no).
@SextaNocheTV para el islam la paz es la muerte del infiel. No sabe este hombre
Pablo Iglesias haciendo campaña electoral... Patético como siempre
Juegan al Monopoly con nuestras vidas
es el colmo de la desvergüenza lo que está diciendo Pablo Iglesias, es una desvergüenza. Espero que se hunda.
Pablo Iglesias, primero en nombrar a Arabia Saudí en tras dos horas de programa. Bien por él
baje el volumen de mi tele!! Este Pablo me da ganas de vomitarrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
Que dice Pablo Iglesias que necesitamos un Consejo de Paz, no señor no, lo que necesitamos es un CONSEJO DE GUERRA!!!!
Los mismos dirigentes que dan pésames, son los mismos que venden y compran armas. La guerra, un negocio.
que diferencia entre la bancada de la derecha, hay que aniquilarlos, y Pablo una reunión para La Paz.
Pablo Iglesias está desvariando un poco ahora mismo.
Pablo Iglesias:es vergonzoso que nuestro país venda el 15% de armas a Arabia Saudí que financia a ISIS Zasss
@SextaNocheTV El gran comercio de las armas
Si queréis vomitar poned la sexta ahora mismo. Hay que crear un Consejo de Paz: Pablo Iglesias. El de la tele de Irán.
@javicvalcarcel @_anapastor_ @SextaNocheTV .
Worldwide NEW Trending Topics: , öristOlamaz, .
@Pablo_Iglesias_ dando ZASCAS a todos los miserables que hoy utilizaban el terrorismo contra PODEMOS! PAZ PAZ PAZ! LIBERTAD
Pablo Iglesias: Nuestro país no necesita vender armas a Arabia Saudí.
O como hacer otra vez lo de Nieves Herrero en Alcasser.
Ya está solucionado todo,Pablo Iglesias va a reunirse con ISIS y va a dialogar..jaj pero que tonto eres. El ISIS no dialoga
Pablo Iglesias parece el presentador de Fort Apache esta noche.O peor un cínico de primera.Él cobra de la dictadura de Irán.
Marhuenda ese buenismo al visitar Petra en Siria Sardá Petra está en Jordania Marhuenda vas a dejar de decir chorradas
@PabloIglesias en directo en la @SextaNocheTV
No hay que hablar de guerra, hay que hablar de lucha contra el terrorismo @Pablo_Iglesias_
Vauban was named after French military engineer, Sébastien Le Prestre de Vauban. .
Pablo Iglesias +99999999999999999
No veas lee …
¿Por qué Pablo Iglesias habla como si siempre tuviera un Pronter enfrente? Insufrible.
Ahí le has dao, @Pablo_Iglesias_
Iglesias haciendo campaña.... Penoso!!
Ya está rapeando P.Iglesias....
PALETOLANDIA Va así:
Todos los candidatos haciendo campaña? Demagogia.No.Quiero pensar q quieren unirse todos en aunar medidas antiterroristas.
Pablo Iglesias haciendo campaña electoral con los muertos, right now
Ahora ya se porque Rajoy no quiere hablar con el coleta morada cansada. Yo pasaría también de este troll pro-terroristas.
¡Muy bien dicho, @Pablo_Iglesias_ !
No hay que entrar en guerra. Hay que luchar contra el terrorismo
Pablo Iglesias vendiendo su producto. El mismo producto que siendo JEMAD alababa los resultados de la guerra en Irak
Doctrina pablemos, tiremos flores a los terroristas
Que dice Pablemos que mañana el general podemita nos va a decir mañana en un artículo cómo se resuelve esto...
@Pablo_Iglesias_ diciendo muchas verdades,pocos han nombrado hoy a Arabia Saudí
Pero este Pablo Iglesias quien se ha creado que es... Ahora desvela conversaciones de Estado ...
Que cansino eres!!! @Pablo_Iglesias_
Hasta los cojones de que todas las coberturas con testigos estén basadas en el ¿Cómo te sentiste? ENSÉÑANOS TU MIEDO PORFA
Comparto lo que dice @Pablo_Iglesias_
Por fin Pablo por fin dices algo con coherencia por fin.
y su palabrería de los mundos de yupi. . Y sus cifras de mierda. Habla de dictaduras y no nombra Venezuela...
@juliorj10 @SextaNocheTV Si fuese el único dormiría tranquilo
¿es necesaria la presencia militar en las ciudades de Europa?
@juliorj10 @SextaNocheTV O perdiéndolo.
Todos los partidos guardando respeto menos Podemos y Pablito. Aprovechando cada momento para lo suyo
@SextaNocheTV este tipo no tiene ni idea de lo que dice ,mejor la senda de Cháves y Fidel?? 😬😬
él coletas dando lecciones al gobierno de Francia!!! Si no lo veo no lo creo!!
Pablo Iglesias, Paz y Amor contra el yihadismo.....que chorradas estas diciendo...
P. Iglesias : Rajoy me ha dicho que Hollande quiere atacar. Pablemos en su línea. Sigan, sigan
: Las armas son imprescindibles para los terroristas y algunos ministros comercian con ellas
que alguien le diga al listo de P.I. que dialogue el con los terroristas y se deje de hacer mítines
Hablé con Rajoy y me dijo que Hollande quiere atacar. Pablito tu si que eres discreto .
@_anapastor_ @SextaNocheTV qué bueno Ferreras a pie de calle, fantástico!
Por fin alguien hable claro ¡Bravo!, coherencia, @Pablo_Iglesias_ bien dicho muy bien dicho, tu si me representas
si Bush no hubiese atacado Irak no sabemos si estaríamos peor
Pablo Iglesias habla de paz cuando acaban de asesinar a más de 100 personas y nos han declarado la guerra...
Pablito aprovechando para hacer campaña con su habitual pose de indignado postureta.
@joseajarne @LOCOCOMIO @SextaNocheTV Javier Sarda es.... un mierda..... no, eso es mucho.... una caca... no, media hez. No... no es nada.
@SextaNocheTV este... También, nos va a dar lecciones, por favor que alguien le de un casco y un arma que va a salir a defendernos
@juliorj10 @JaimeBN1987 @SextaNocheTV jajaj es gracioso no quiere vender armas a dictadura el que le paga iran
| Pablo Iglesias desvela en TV los planes de Hollande y airea que responderá con el ejército contra Siria.
me pueden explicar que hace el ............ de la coleta ahí hoy !!??! precisamente hoy............??? horror !
Hillary Clinton:Financiamos mal a rebeldes sirios y surgió Estado Islámico
Completamente de acuerdo con Pablo Iglesias sobre no hacer negocios con países que financian el terrorismo yihadista.
Uy,uy,uy,uyyyy por qué me estresa tanto escuchar @Pablo_Iglesias_????
Pablo Iglesias, deja de decir estupideces. Pareces tonto, hablando de Bush!
@SextaNocheTV @Pablo_Iglesias_ Consejo de paz... Qué bonito, qué ideal. Pero la realidad es que ellos no hablan, MATAN.
@SextaNocheTV que no hable de populismo el populista
en tiempos donde muchos miente decir la verdad es de verdad un un mensaje revolucionario paz y libertad Grande Pablo
@Pablo_Iglesias_ cada día da mas asco
Worldwide 1 2 3 4 #زد_رصيدك1 6 Pullman 7 Iowa State 9
Dice @Pablo_Iglesias_ que no hay que hablar de guerra,sino de lucha contra el terrorismo.Pero es que de guerra hablan ellos.
Pues estoy con Pablo Iglesias, me da igual lo que le parezca a nadie
Este si q nos va a librar del iSis. Va a llevar rosas y estampitas de la LFP junto con monedero a Siria
@SextaNocheTV @Pablo_Iglesias_ es bochornoso que propongas un general para Defensa. Los milikos en ministerios es del franquismo
@hermanntertsch @SextaNocheTV el anormal es él
Sintiéndolo mucho, no puedo callarme: al menos yo no tengo la televisión que me merezco
Convendría volver a leer esto (2003):
Qué pesadez de tío . Nunca pensemos en caliente hijo, pongamos velitas y lacitos.
Bravo por lo que esta diciendo Pablo Iglesias ahora en @SextaNocheTV
Bravo Pablo !!!!!!!! Braaaaavooooooooo!!!!!!!!
Grande Pablo! Esto es hablar con coherencia, aunque ahora vengan sinvergüenzas como Inda para llamarte etarra! GRANDE PABLO!
@SextaNocheTV Pero que tonto que es el pájaro este, venga sigue con las gilipolleces, sigue con los eslóganes
@Pablo_Iglesias_ en directo en la @SextaNocheTV
Worldwide 1 2 3 4 #زد_رصيدك1 6 Pullman 7 Iowa State 9
el gilipollas este habla de sentido común? Él habla de dictadura? Chavista
Este programa es Basura Premium. La 4 parece q esta mejor
Y esto?? Hay humanidad ?? Yo no veo esto en las Tv durante 24 horas no??
Hace falta un consejo de paz @Pablo_Iglesias_
Pablo Iglesias se vuelve a equivocar en laSextaNoche. No es el día para hacer campaña...
lo que dice básicamente @Pablo_Iglesias_ es: seguid poniendo velas y seguid dandoles paguitas, ya verás como se integran.
. Pablo Iglesias intenta sacar beneficios electorales a una tragedia. Es un sinvergüenza
@SextaNocheTV cuando no esta monedero, esta iglesias y cuando no la carmena. Que asco
Pablo Iglesias se indigna porque hollande quiere atacar al estado islámico,cierto mejor les hablamos del consejo de la paz
He escuchado q en España gozamos de libertad, sin las restricciones que hay en Francia. La es para ir calentando
@SextaNocheTV vaya mitin
Pablo. Tú no te preocupes que el presidente francés te hará caso. Ponte un clavel en la boca y te vas a Siria.
No creo que un Dios, sea cual sea su nombre, se contente con tantas muertes indiscriminadas.
No hay que hablar de guerra, hay que hablar de lucha contra el terrorismo @Pablo_Iglesias_
Como siempre este programa haciendo carroña repugnante. Vergüenza infinita!
Nuestro país no puede vender armas a dictaduras, hay que cambiar de enfoque. no sigamos la senda de Bush.
. @Pablo_Iglesias_ dando un mítin político en La Sexta en un día como hoy. PA-TÉ-TI-CO.
Venden armas a dictadores que financian a terroristas. Y ahora qué? Estas son las vueltas?
No hay que hablar de guerra, hay que hablar de lucha contra el terrorismo @Pablo_Iglesias_
Cada día me gusta más la política de Pablo Iglesias 👏👏👏👏 luchemos por la paz con la guerra
No puedo con pablo iglesias
Todo tema, para juzgarlo, valorarlo y analizarlo hay que tomarlo con perspectiva. Esta imagen ayuda.
Recordemos a Pablo Iglesias que el principal destino de nuestras exportaciones de armas es Venezuela, no Arabia Saudí
¿Iglesias acaba de decir que De Gaulle era socialista? ¿HA PERDIDO EL JUICIO?
@PSOE Hoy es el día de llorar a las víctimas y recordar su memoria. Mañana será el de aportar soluciones @sanchezcastejon
@Pablo_Iglesias_ déjate de tonterias, el es una cagada en occidente
@HogueraNegra más tonto y no naces.
Pablo Iglesias aprovechando su aparición en para hacer campaña.. Todo en orden.
Normal que se preocupe después de hablar con Rajoy Sentido común? Es mucho pedir a Rajoy, a Europa
Ya está hablando el guarro de Pablo Iglesias. ¡CÁLLATE YA, HIJO DE PUTA!
Me parece vergonzoso que Pablo Iglesias esté dando un mitín en @laSextaTV a Costa de la barbarie de ayer, con complicidad
P.Iglesias: Después de hablar con Rajoy me que quedado muy preocupado, porque Hollande quiere atacar
La tragedia alcanzará otra vez a siria; terroristas y países extranjeros les destrozan. Luego tampoco quieren refugiados.
que pena que este tipo utilice este horror para hacer politica
Que no te enrolles pablito que aqui la unica extrema que hay es la de tu partido campeon extrema izquierda¡
Pablo Iglesias: No sigamos la senda de Bush.
@SextaNocheTV de besos y abrazos hay que hablar, y de hacer campaña con esto también que vergüenza
sois la televisión de Podemos , siempre que podéis le dais paso a Pablo Iglesias .... Vergüenza de programa !
La primera vez q aplaudo a Pablo Iglesias
Hace falta un Consejo de Paz con fuerzas políticas,sociedad civil y expertos en el mantenimiento de la paz@Pablo_Iglesias_
¿Qué dirá Coleta Morada? ¿Que no encarcelemos a los pobres terroristas?
El horror de los hechos, y el horror de los medios tratando los hechos.
Hace falta un Consejo de Paz con fuerzas políticas,sociedad civil y expertos en el mantenimiento de la paz@Pablo_Iglesias_
@ahorapodemos los únicos que ponen un poco de sensate@ a todo esto.Los demas como Aznar, GUERRA vs. GUERRA
ahorapodemos: No hay que hablar de guerra, hay que hablar de lucha contra el terrorismo Pablo_Iglesias_
Joder el único q h dicho las cosas como son, Pablo Iglesias con dos cojones valiente.
@DinuTimes
¡Bien! @Pablo_Iglesias_
Menos mal que alguien saca el tema de las armas y la financiación de ISIS. este tema es más complejo.
@spain4israel @YowYowi @SextaNocheTV Quiero pensar q no lo dijo con intencionalidad,pero es ofensivo y lerdo ese comentario.
Y pablo iglesias hace el patinazo mas grande....ke pena. Dialogar ??? Con estos animales...??
Paz en la tierra! Soluciones y no venganza.
@SextaNocheTV Pablo eres un retrasado mental.has utilizado el terrorismo para hacer campaña, política
Ya está el tonto de @Pablo_Iglesias_ en la @SextaNocheTV haciendo y diciendo gilipolleces! No puedo con él !
@Danny_282 @spain4israel @SextaNocheTV Ud mismo. No defiendo más que la historia y la realidad actual
P.Iglesias contando lo que le dice Rajoy en confianza... qué morro tiene, él hace un programa para una televisión iraní
Sabias palabras de Pablo Iglesias
y q tenga q venir el bolivariano a señalar el punto débil de los yihadistas: el dinero...
@SextaNocheTV aprovecha el atentado para colocarnos un mitin de Pablo Iglesias. Vómitos.
faltaba el tonto de los cojones Pablo Iglesias a que es la casa de podemos qué vergüenza
Resuelto, según coletas la culpa la tenemos los españoles así que si te miras al espejo ves a un terrorista versión potemos
Realmente es el liberalismo imperialista el saqueador de los recursos del tercer mundo.Ellos crean los héroes y villanos
Pablemos te riñe ahora mismo en La Sexta
Trends España: | | | Space Jam |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
Que pinta el Pablo Iglesias este hablando de Bush.... Desde cuando este último no es presidente...
Que bien se a aprendido el discurso el falso del coletas este
Pablo con toda la razón...
¿El foco solo en los yihadistas? ¿Y xq no en quien fabrica y vende minas, armas y tanques? DEP tdxs
la gente salía disparada de la sala... Vaya frase desafortunada le ha salido a @helenaresano Gran trabajo por otra parte.
Cada vez que oigo a Pablo Iglesias hablar me cae peor. Y eso que quería votarle...
Pablo pon soluciones concretas no retoricas. ¿que no tienes? Ah! Ok ok!!
Yo con hollande. Pablo iglesias nunca habla en positivo.
Tengo miedo de irme a dormir por las noticias con las que me puedo encontrar mañana
Penoso Pablo Iglesias haciendo campaña electoral con el artículo de su general. Lamentable.
Pablo acuéstate pareces cansado y no hablas con coherencia
Que este hijo de Puta pretenda darnos lecciones......pedazo de cabròn @Pablo_Iglesias_
El lenguaje conforma el decir que la gente sale disparada es indignante
@Pablo_Iglesias_ Nuestro país no puede vender armas a Dictaduras
menudo mitin se ha largado Pablo Iglesias.
@Pablo_Iglesias_ la inteligencia que hace falta no la tienen los que nos gobiernan, asi que la solucion, ya sabes, Bombas
P.Iglesias: No debemos seguir la senda de Bush que solo sirvió para empeorar la situación
@Pablo_Iglesias_ Nuestro país no puede vender armas a Dictaduras
Tuvo que salir Iglesias para que alguien sacara a colación el tema de la financiación del EI. Ya era hora
Pablo Iglesias con esta actitud te necesitamos mas que nunca.
@geloelite @lfrm85 @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV en Valencia se nos ha colado un simberguenzas y lo tenemos de arzobispo
Pablo iglesias usa el terror en Paris para arremeter contra el gobierno
La piel de gallina con las palabras de Pablo Iglesias en
Je suis à côté de la tour eiffeil pour poser une bougie qui est pour moi grand chose, mon coeur...
¿Es el maquillaje de @SextaNocheTV o por qué tiene @Pablo_Iglesias_ siempre el ceño fruncido?
¿Pero que leches tiene que decir ese hipócrita de la coleta estando financiado por Irán? Que asco de demagogo muchacho
Y este tonto a las 3 que le pasa?? que cobertura dais a este payaso
Esto es Islam: ➡ ➡ ➡https://t.co/cEclkPMt9D
Ahora es buen momento para que Juan Carlos I amplíe sus negocios con Arabia Saudí
Boko Haram Libano Siria París o los servicios de inteligencia son ineptos o les interesa para tenernos controlados dudas...
Te han jodido hoy lo de la calle pregunta ya.
Julio Rodriguez dice que hay que cambiar, no hay que hablar de guerra sino de lucha contra el terrotismo @Pablo_Iglesias_
Qué PERFECTO todo el discurso de Pablo Iglesias. Subscribo cada palabra
Buenas noches, mis condolencias ha todos. Y la recuperación de los heridos. Un. abrazo.
-RT NO A LA GUERRA . grande @Pablo_Iglesias. No entremos en el juego de la guerra. La guerra no traerá nada bueno .
Pedro Sanchez hay tienes la respuesta de Pablo Iglesias.
@SextaNocheTV En menudo lío nos ha metido Rajoy con esto de los atentados de París, @PabloIglesias1
Eso espera de ti Pablo.
@Pablo_Iglesias_ presidente por favor
Pablo Iglesias regañando a Hollande, presidente de la República francesa. Justo lo q hace falta en estos momentos.Vergüenza
Oir a @Pablo_Iglesias_ que no es tiempo de populismos no tiene precio, para todo lo demás @MasterCard
No es el momento del populismo punitivo, dijo el populista mayor del reino.
@sanchezcastejon chapeau. @Pablo_Iglesias_ nos suelta cabreado el mitin de siempre
@javicvalcarcel @_anapastor_ @SextaNocheTV Profesionales 100%
@sextanochetv @pablo_iglesias eres un falso, un charlatan barato. Ya nadie cree en tus mentiras
Pues resulta que @Pablo_Iglesias_ esta desvelando conversaciones privadas entre Hollande y Rajoy, creo que no hace bien.
Consejo de Paz , vamos los ISIS cagados en las patas...
me parece q estos terroristas no se van a parar por unas miraditas ... Sr iglesias.
@SextaNocheTV falso
Magnífico @Pablo_Iglesias_ en , apuntando causas, responsables políticos y soluciones más allá de la venganza.
Pablo Iglesias es lo más demagogo que he visto en mi vida. Él sabe mucho de negocios con dictaduras.
Siento vergüenza ajena de este profesor teórico... Ahora en haciendo política y con gesto fingido.
Suscribo tus palabras @Pablo_Iglesias_
@SextaNocheTV Te equivocas enormemente. Mucho.
Grandes palabras las que ha dicho @Pablo_Iglesias_ en @SextaNocheTV
Igualito que Pedro Sanchez eh? La profesionalidad se nota con Pablo Iglesias
Ahora mismo, aplaudo las palabras de Pablo Iglesias.
¿ es San Pablo?
Pensaba que el espacio aéreo de Francia estaba cerrado, pero parece que funciona con normalidad.
coherentes palabras de @Pablo_Iglesias_ confio en que luchen por defenderlas
Pablo Iglesias: J.Rodríguez reflexiona que hay q cambiar el enfoque, hablamos de lucha contra el terrorismo, no de guerra
Grande @Pablo_Iglesias_ hay que cortar los negocios con Isis
Pablo Iglesias: J.Rodríguez reflexiona que hay q cambiar el enfoque, hablamos de lucha contra el terrorismo, no de guerra
Helena diciendo que la gente salía disparada de Le Bataclan. Hay que medir palabras. Je suis Paris
@SextaNocheTV
Presentando a su candidato pablo impresentable
XD! Discurso demagogo d PabloIglesias 👎👎👎Sigue sin condenar el terrorismo👎👎👎👎
los kamikazes de la Segunda Guerra Mundial terminó con dos regalos!! Y Francia tiene uno preparado para ISIS.
Hay que acabar con las vías de financiación del terrorismo yihadista, y eso es hablar de Arabía Saudí @Pablo_Iglesias_
Hace falta un Consejo d Paz...con expertos y especialistas q sepan de esto @Pablo_Iglesias_
Iglesias habla de lucha por el terrorismo, un galimatias, bla bla, pero de atacar nada, hay que mirar con desprecio y ya.
Alguien dice algo inteligente sobre el origen del terrorismo. Hay que cortar los flujos de dinero a ISIS
. Por fin sale aguije noche sentido común en la sexta!!
@SextaNocheTV No es el momento de este mitín
Desvelando el contenido de lo que Hollande le ha dicho a Rajoy demuestras tu talla de estadista @Pablo_Iglesias_
@Pablo_Iglesias_ NO ES EL MOMENTO DE HACER CAMPAÑA. Jamás pensé que entre los que más me indignasen estarías tú.
Bravo Pablo
Pablo Iglesias pone sentido común en su intervención.
Pues nada Pablito... vete tú y se lo dices a los yihadistas, como te llevas tan bien con los terroristas
es vergonzoso q Pablito cobre de Irán y siga con su discurso trasnochado. Lárgate ya, so plastaaaa!!
Damos las gracias a Pablo Iglesias por su intervención y le esperamos la semana que viene en La calle pregunta
bien por Pablo Iglesias. Mensaje claro y contundente: no es una guerra, hay q hablar de lucha contra el terrorismo.
no lo soporto Iglesias eres un grandísimo prepotente,! Qué lástima!
por favor, más mujeres en plató. lleváis años así, la sexta tiene un problemón con la igualdad.
@geloelite @lfrm85 @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV encina lo mantenemos y le damos viviendas
SÁENZ de SANTA MARÍA haciendo como que está EMOCIONADA y apunto de LLORAR, lamentable...
Pablo iglesias es de risa. Con ramitas de olivo y la constitucion no se van a ir, a ver si t enteras ya.
Pablo Iglesias cargándola. Es el momento de los estadistas que se ponen camisa negra en días de luto y dicen sandeces
Por fin un político que dice algo que no está vacío de contenido, @Pablo_Iglesias_
Guys is Trending top. source:
@SextaNocheTV Lo vergonzoso no es eso Pablo Iglesias!! (No sigas las densas de ser tan falso y no firmar)
@maxpradera @SextaNocheTV Como se lo va a llevar Dios, si seguro que confunde el camino.
grande @Pablo_Iglesias_ en @SextaNocheTV. ¡volviendo a su esencia que últimamente no asomaba mucho!
Fantásticas las palabras de @Pablo_Iglesias_ en @SextaNocheTV. Frente a ka guerra contra el terrorismo, hay que trabajar por la paz.
🔴@Pablo_Iglesias_: Hablamos de lucha contra el terrorismo, no de guerra
No sigamos la senda de Bush- P. Iglesias. Exacto; no sigamos las políticas que han provocado el ascenso del yihadismo.
💜
Pablo se olvida de que de Gaulle era un soldado que luchó contra los nazis, no se limitó a convercerlos de q eran demonios
@TIP_RETURNS pues si los llegan a financiar bien...
Habría que escuchar a los países árabes a ver que dicen
¿Pueden los medios ser la voz de la democracia en tiempos de tanto dolor? Debate en Salvados prensa
Iglesias , iras tu a llevar ese documento Consejo de paz a Siria a ver si te los firman los de los pasamontañas?
Sabias palabras de @Pablo_Iglesias_ hoy en . Hay que dejar de vender armas al principal colaborador de EI, Arabia Saudí.
Pablo Iglesias eres un traidor desvelando conversaciones privadas con el Presidente. Eres un deshonesto.No todo vale imbecil
Entrar en la raíz del problema terrorista es algo que pondría en evidencia a los mismos que hablan de hacer una guerra
Este es mi presidente!
@SextaNocheTV vaya con el rollo que ha soltado el niño, cada vez es más pedante
@SextaNocheTV Pablo Iglesias dice q n vendería armamento a países árabes. Harías lo mismo cn Venezuela?
Comunistas hablando de Derecho Penal garantisma, el próximo chiste que sea de Lepe, por favor...
.@Pablo_Iglesias_ No hay que hablar de guerra, hay que hablar de lucha contra el terrorismo
La grandeza de Europa son las libertades. Es el momento de pensar con altura de estado. Libertad, igualdad y fraternidad..
Tanta gestualidad, tópicos, tanta impostada preocupación, y todo para llevar siempre el agua al molino ideológico propio.
Iñaki mete la cuñita publicitaria. Pablito, la semana que viene vente para aqui, que esta semana no te hemos hecho campaña.
Hoy los cuñados del mundo están más contentos que un marrano en un charco. Ya se han reunido y lo tienen todo controlado
@filog3 @NetaToneta @SextaNocheTV jo tb 3/24!! 😊
Es increíble que el Sr Iglesias este está noche en @SextaNocheTV haciendo campaña electoral. Y diciendo que la culpa es del gobierno.
Dios que hace este hombre .me refiero Pablo Iglesias... Me canso de verlo, ya termine una peli... Y me encuentro a este h.
Pablo Iglesias dice que no es el momento de atacar y yo estoy de acuerdo.
No sé si Pablo tiene el discurso aprendido o no pero lo q ha dicho es la pura verdad
Hace falta un consejo de paz @Pablo_Iglesias_
Resulta muy ilustrativo. Ahora tenemos que padecer sus consecuencias, ese terrorismo atroz
Ataca a Arabia Saudí para q Irán no le cierre el canal d TV. Gravísimo! esto es gravísimo! Y no se suma al pacto! gravísimo!
Impresionante de Beatriz Rico a la IMPRESENTABLE @isanseba
Es vergonzoso que nuestro país destine el 15% de su material militar a Arabia Saudi @Pablo_Iglesias_
Me preocupa que tengamos relaciones comerciales y le vendamos armas a Arabía Saudí @Pablo_Iglesias_
Qué vergüenza oír a Pablo Iglesias y su cobardía
Enorme Pablo @Pablo_Iglesias_ ! Diciendo las cosas claras!
Hace falta un consejo de paz @Pablo_Iglesias_
Eso si mientras me enriquezca nada es un problema.De aquellos polvos estos lodos!!!
detenidos el padre y el hermano de uno de los terroristas identificados
Que Pablo Iglesias quiere parar el comercio con Arabia Saudí porque financia terroristas. ¿Y con Irán, @Pablo_Iglesias_ ?
Esto es Islam: ➡ ➡ ➡https://t.co/cEclkPMt9D
Hace falta un consejo de paz @Pablo_Iglesias_
es vergonzoso el estómago que tiene Pablo Iglesias para hacer campaña política en un momento como este!! bien pagao
Presidente Siria,Bachar al Assad culpa políticas occidentales @SextaNocheTV
@asambleamajaras :-) La culpa es de @CasaReal y sus amigos los wahabitas saudíes
@SextaNocheTV Hoy también de mitin....qué poca vergüenza
@Pablo_Iglesias_ callado yo estás más guapo
PIglesias: Nuestro Pais no puede vender armas a Arabia Saudi y no debemos seguir la senda Bush q solo sirvio para empeorarlo
Fíjense ustedes lo que le preocupa a Pablo Iglesias: Me preocupa lo que me ha dicho Rajoy,que Hollande quiere atacar a ISIS
Coleta Morada haciendo marketing y propaganda del artículo del general de ZParo mañana, y de paso el ridículo. Todo en
El ínclito @Pablo_Iglesias_ haciendo un nuevo ejercicio de demagogia en su plató favorito
La Libertad, la Igualdad y la Fraternidad hay que defenderla con todos los medios posibles.
Lo que le faltaba a era que saliera @Pablo_Iglesias_ a dar un meeting electoral... Lamentable el debate y los expertos
Me dan nauseas de escuchar a Pablo Iglesias hablando del terrorismo.
@SextaNocheTV @SextaNocheTV @Pablo_Iglesias_ Consejo de paz... Qué bonito, qué ideal. Pero la realidad es que ellos no hablan, MATAN.
Vergonzoso Pablo Iglesiss haciendo su meeting demagogico cpn las víctimas. De vergüenza.
@SextaNocheTV preocupado estoy yo contigo que quieres quitar el ejército y no te gusta la policía imagina que hubiera pasado aquí contigo
Arabia Saudí es uno de los países a los que más armas exportamos. Eso hay que cambiarlo. @Pablo_Iglesias_
Iñaki se disculpa con Pablito por no hacerle campaña esta semana. Cachis.
Pablo Iglesias aprovechando la desgracia para hacer propaganda.
@Pablo_Iglesias_ dice: Hay que limitar los flujos de dinero hacia ISIS, y menciona a Arabia Saudi .Mas claro imposible.
cuánta razón tienes @Pablo_Iglesias_ !!!
Bien Pablo, hablando claro,.....el que quiera entender entenderá, y el que no .....pues ya se sabe
Increíble @Pablo_Iglesias_ lo ha cablado! Mejor imposible.Ese pensamiento y posicionamiento ante el terror SÍ ME REPRESENTA!
Te parece acertado que podemos no quiera firmar el pacto de estado contra el yihadismo?
¡Qué pesado es Pablo Iglesias haciendo política en este momento y contando lo que va a hacer Hollande! Cansino...
porque no mandamos a Pablo Iglesias a negociar al estado islamico? Ya que dice que hay que negociar pues que vaya el!!!!!
Uff Pablo!!Jolin,cada vez te pareces más a un Jesucristo moderno!! Menuda verborrea y se lo cree.
esto es lo que va a pasar si votais @ahorapodemos el pensar bien vuestro voto @Pablo_Iglesias_
Retweeted Ángel Calleja (@angelcalleja): Dice @pacomarhuenda en @SextaNocheTV: Somos unos privilegiados....
Increíble ver la cantidad enorme de estupideces que es capaz de soltar en 2 minutos @Pablo_Iglesias_ de @ahorapodemos en
Pablo Iglesias está muy preocupado porque Francia va a atacar posiciones del Isis ¿tú le mandarías bombones Pablo?
@Pablo_Iglesias_ un flujo importante de financiación del terrorismo es de Arabia Saudi
@Pablo_Iglesias_ 👏 bravo
@SextaNocheTV Como tu bien dijistes. No vamos a ser el único tonto que no haya negocio. Panfletero comunista.
Pido al presidente de Francia que sepa lo que significa ser un presidente socialista. @Pablo_Iglesias_
@ahorapodemos y su líder demostrando porque no debe ser nunca presidente del Gobierno.
VERGONZOSO Iglesias...aprovechar para soltar el discurso y tirar mierda a ambos lados es lamentable
Enorme @Pablo_Iglesias_ en Un demócrata de verdad.
Iglesias, ¿quiere saber cómo debe actuar un buen líder? Mire lo que hizo De Gaulle con la OAS o Trudeau en Québec.
Muy grande @Pablo_Iglesias_ pidiéndole al presidente francés la altura de De Gaulle
24/7 de los tt son de París y de los atentados
@SextaNocheTV Ha dao en el clavo!
@Danny_282 @spain4israel @SextaNocheTV Y ya que está no me insulte. Los juicios de Nuremberg fueron orquestados por deseo de Stalin.
los reyes católicos eran desconsiderados x obligarlos a convertirse y a mezclarse si querían quedarse,mejor los guetos
Pablo Iglesias no defiende el pacto anti yihadista. Prefiere un comité de paz, que suena mas asambleario y progre. Bobo!
Que alguien apriete el RESET de este MUNDO.
.@Pablo_Iglesias_ en me he quedado preocupado al hablar con Rajoy Yo me quedo preocupado cuando te oigo a ti
Isaranjuez: RT SextaNocheTV: Damos las buenas noches a Pablo Iglesias, en directo en SextaNocheTV
Isaranjuez: RT ahorapodemos: No hay que hablar de guerra, hay que hablar de lucha contra el terrorismo Pablo_Iglesias_
Isaranjuez: No hay que hablar de guerra, hay que hablar de lucha contra el terrorismo Pablo_Iglesias_
demagogia barata acabo de escuchar...
No me lo esperaba, pero @Pablo_Iglesias_ ha dicho una cosa sensata y casi valiente: cortar venta armamento a Arabia Saudí.
Todo mi apoyo a hoy al despertar con esta noticia mis ojos se llenaron de lágrimas..animo!volveréis a levantaros!
Pablo Iglesias nuestro pais no puede vender armas a dictaduras.En cambio @la_tuerka si puede financiarse x el gob de Iran.
Isaranjuez: Pablo_Iglesias_ Nuestro país no puede vender armas a Dictaduras
Isaranjuez: Hace falta un consejo de paz Pablo_Iglesias_
Y este chico haciendo campaña
Trending Shots : @trendingshots: Worldwide NEW Trending Topics: , öristOlamaz, ...
Fundamental estar con el pueblo francés y mirar con desprecio a los terroristas @Pablo_Iglesias_
Podemos:No hay que hablar de guerra, hay que hablar de lucha contra el terrorismo Pablo_Iglesias_
@Angelasororidad @Moninuez77 @SextaNocheTV Pues en la promo de @salvadostv de mañana solo hablan hombres. ¿Tendrán voz las refugiadas?
Podemos:Es vergonzoso que nuestro país destine el 15% de su material militar a Arabia Saudi Pablo_Iglesias_
@ispriego le recomiendo ir al psiquiatra y recibir urgentemente medicación o aumentarla. Adiós @Danny_282 @SextaNocheTV
Millones de musulmanes gritan ¡No en mi nombre!, generalizar es de idiotas o de miserables
Podemos:Pido al presidente de Francia que sepa lo que significa ser un presidente socialista. Pablo_Iglesias_
A Pablo Iglesias le das un micro y nos lanza un mitin. La semana que viene le seguirán dando jabón.
Por primera vez estoy de acuerdo con Pablo Iglesias.
Que buenos sois todos jaja y un poco tontos..dialogar..jja que no quieren dialogar empanados,tienen un objetivo y lo quieren
Voto por mandar a @Pablo_Iglesias_ como emisario de paz al territorio del ISIS, allí, a dialogar con los terroristas.
De acuerdo con Iglesias hay que acabar con la venta de armas a dictaduras como Arabia Saudí. Añado: a todas las dictaduras
No sigamos la senda de Bush, la senda que solo empeora la situación.@Pablo_Iglesias_
El poli listillo hablando del petróleo de ISIS @SextaNocheTV
Como para no vivir con miedo en París anoche...Si todo el mundo estamos horrorizado y atemorizado!
pues que vaya a Jordania que vaya, que asi esta entretenido un tiempito buscando Petra@angelcalleja @abo_quero @pacomarhuenda @SextaNocheTV
@SextaNocheTV No es culpa de los demás estados ,también les financia estados Arábigos como Arabia saudí .Y tiene petroleo y secuestros.
Pablo Iglesias en @SextaNocheTV: Nuestro país no puede vender armas a Dictaduras
Penoso Pablo Iglesias haciendo electoralismo ante la tragedia de París
Creo que @Pablo_Iglesias_ se ha ganado mi voto esta noche.
Hay @Pablo_Iglesias_ tienen razón. yo puedo pedir guerra. un político o periodista de momento, así en caliente pues no.
Grande Pablo! Estoy es lo que hay detrás de estos asesinos!
@SextaNocheTV y P.Iglesias cobrar de ellas? Léase Venezuela e Irán.
Hay que acabar con la financiación de los terroristas y con la tuya de Irán
ghuiij
Detenidos el padre y el hermano del terrorista de Aube, Marlaska!!! No tenía antecedentes islamistas. Sí delitos comunes.
Por fin un análisis con sentido en el debate y se señala la hipocresía europea en su lucha antiterrorista @Pablo_Iglesias_
Que alguien diga en por qué le compramos petróleo por el valor de 2 millones de € al día al ISIS.
@SextaNocheTV a Venezuela por ejemplo
@SextaNocheTV ES MEJOR LA DE PUTIN BOMBAS DE RACIMO FOSFORO BLANCO ETC
Vamos, que a los terroristas se les convence sentándose a hablar con ellos y repartiéndoles flores. Qué asco da Pablemos.
@spain4israel @fjhuertas82 @SextaNocheTV Que pasa los judios no son personas normales?
@SextaNocheTV doy las gracias por lo torpe q es el falso
11:11 everyone to be safe
Me parece q Pablo Iglesias ha hablado muy clarito no hay q darles guerra ya q es eso lo q quieren
... Joder, yo creo que la mayor ayuda que podríamos prestarle a Francia es regalarle a Pablo Iglesias...es un fenómeno 😔
Pullman Iowa State #زد_رصيدك1
Si no cambiamos de táctica la guerra con los países islámicos la tenemos perdida
Y cuanto dinero a sacado el terrorismo vendiendo petroleo? Y quién se los compra?
¿Pablo no sabe que Hollande admitió que financió y armó al ISIS?
-Vamos a cortar nuestras relaciones con Arábia Saudí y Qatar +¿Y después? -¿Después qué?
¿Que convenio tiene la sexta con los podemitas que tiene que sacar todos los días a alguno de ellos? Q asco de manipulación
Es un impresentable pablo iglesias hacer campaña política con la q esta pasando en estos momentos
@SextaNocheTV este tio no puede ser más imbecil ...
Él coletas hablando de consejos de paz para defendernos de ISIS, HILARANTE!!!!!
Retweeted Spain for Israel (@spain4israel): En la @SextaNocheTV No eran judíos, eran personas normales
Al del no le interesa que se celebre la de
el podemos de Iglesias sacando partido de los atentados en la @SextaNocheTV
El avión derribado en egipto fue con misiles stinger. Eso no es made EEUU?
@pm_jota @lfrm85 @ajpaniagua @_anapastor_ @SextaNocheTV puff... si mezclamos churras y merinas... q comparas al arzobispo con terroristas?
Nuestro país no puede vender armas a dictadurasdice @Pablo_Iglesias_ mientras trabaja para Irán.Q vergüenza ojalá se hunda
@SextaNocheTV Iglesias no se enteró q desde hace unos años Mali esta intervenida x el Ejercito Francés..esto fue un ataque a la humanidad
Pablo Iglesias: Miremos con desprecio a los terroristas. Los terroristas huyen despavoridos.
Que suerte tenemos de no tener a Pablo Iglesias de presidente de gobierno
Sardà, Marhuenda, Inda &amp; co. Coneguts des de sempre per ser experts en terrorisme jihadista i política exterior...
@SextaNocheTV
Pablo Iglesias llamando a De Gaulle xD Pero ya ha solucionao el terrorismo el jodio: Los miramos con desprecio
@SextaNocheTV el tonto y la linde, se acaba la linde y sigue el tonto..... de verdad que lo de Iglesias ya me supera
P. Iglesias habla con propiedad de como debe actuar Francia sabiendo q con ese discurso la gente inculta se le echará encima
@SextaNocheTV Ya dio el mitin Pablo ,ya puedes descansar Iñaqui y Mandos
Estoy viendo a @DEF_CON_DOS en Es gremi en lugar de ver a @Pablo_Iglesias_ en @SextaNocheTV porque ya tengo mi voto decidido.
Vergonzoso q @Pablo_Iglesias_ haga campaña con lo sucedido en París.Él,y su enorme ego,diciéndole a Hollande q tiene q hacer
Y salio Arabia Saudi! Ya tardabais! Gracias @Pablo_Iglesias_ un poco de verdad bien clara
@Pablo_Iglesias_ España vende armas a Arabia Saudí, y éstos sostienen económicamente al Estado Islamico...Cómo se permite?
vestido de hipy y de buen rollito only peacea hablar con los yihadistas..olee pablo,t van esperar con los brazos abiertos
La política rastrera, baratera, ruin y mediocre de Pablo Iglesias le pasará factura.
Miremos con desprecio a los terroristas @Pablo_Iglesias_
Un pensamiento para hoy Tolerancia y Dolor por @mcarmenbarrera
.@Pablo_Iglesias_ Es vergonzoso que nuestro país destine el 15% de su material militar a Arabia Saudi
Y el tonto este de la barba que?
@spain4israel @hermanntertsch @SextaNocheTV claro los judios tienen rabo y cuernos de toda la vida
Por fin alguien con sentido común, diciendo cosas inteligentes. Bravo @Pablo_Iglesias_
@Pablo_Iglesias_ haciendo política en con los atentados de París. Una lástima...
@Pablo_Iglesias_ en no sigamos la senda de Bush,no financiemos al estado islámico ,no hagamos negocios con Arabia saudi
Madrid 1 2 3 4 Suecia 5 Juan Alberto González Garrido 6 Sergio León
No es por nada, pero dentro de lo malo la intervención de Pablo Iglesias supera con creces a la de Pedro Snchz.
Confirmado, Pablo Iglesias es un P A Y A S O.. No hay que actuar en caliente en
Las idioteces de Iglesias y su buenrrollismo. Si este llega a presidente en 2 meses no dejan los moros ni Asturias.a
Lo grande de Francia son las libertades.Nos enseñaron el significado de libertad, igualdad y fraternidad @Pablo_Iglesias_
Barcelona 1 2 3 4 Jesús Mariñas 5 6
1. 2. 3. 4. Space Jam 5. Jesús Mariñas 2015/11/14 22:54 CET
algunos como Marhuenda estarán pensando, ya dije yo q iban a entrar muchos terroristas y estará contento por dentro
@SextaNocheTV pensaba que marlasca era un poco mas inteligente... Que pena de gente.
Yo sé quienes son los culpables, pero no tengo las pruebas
Hola @Pablo_Iglesias_ mal financiar terrorismo sunní (Arabia Saudí) pero y el chií como tus compis iraníes de HispanTv?
Dice Pablo Iglesias que va a ir él a hablar con los terroristas para convencerlos personalmente de que la paz es mejor.
Lo de Pablo Iglesias ha sido de ordago. Tremendo. Arabia es culpable, IRAN TAMBIÉN
Bravo! bravo! bravo Escolar!!! Bravo!!!!!!!!!!!!!!!!! LA VERDAD ESA ES LA VERDAD
Un señor tertuliano dice que ISIS no vive de Arabia Saudí sino de los secuestros, sus pozos petrolíferos y el hachís. Ajá.
completamente de acuerdo con Ignacio Escolar.
Grande Pablo Iglesias en
No es el momento d atacar cn la fuerza sino con inteligencia. Con la libertad y con la paz. De acuerdo con @Pablo_Iglesias_
Pensar que la religión es la raíz del problema es como decir que nuestra sociedad es justa y al servicio del pueblo
Vamos el ex general julio k pago dinero x liberar a los del alakrana según ellos les mandanpsicólogos y dejan las armas
Esos lobos solitarios de donde salen,su educación,condiciones sociales, integración laboral,etc.Mala integración en general
@SextaNocheTV Patética la intervención de Pablo Iglesias, ahora mismo en el programa!!
@SextaNocheTV A nadie
Las imágenes del atentado en París me parten el corazón, no me entra en la cabeza que haya gente así
Resumido: Pablo Iglesias sacando rédito político de los atentados intentando revivir el no a la guerra (del PP) de 2003.
@PSOE La unidad es una condición necesaria para vencer al terrorismo, también al yihadista @sanchezcastejon
Trending Worldwide 10:05 PM GMT 1. 2. 3. 4. 5. #زد_رصيدك1 6. Pullman
Ojo, es cierto que se deben cortar las relaciones con esos países, pero no es suficiente.
Zas a quien? A Sí mismo?
Pullman Iowa State #زد_رصيدك1
Alomejor tu Dios no es tan bueno si te pide que vayas por ahí matando a la gente
Ignacio cada día eres más tonto,q no tienen poder para atacar un país Europeo,será retrasado?tienen más armas y son millones
por fin escucho a un líder político decir algo sensato en España. Bravo por Iglesias
Eso eso isis se financia en Asturias vendiendo chocolate... De 10 en10€
@Pablo_Iglesias_ claro que hay que llamarlo lucha contra el terrorismo, pero si lo llamas guerra, los presupuestos aumentan.
Y tu @Pablo_Iglesias_ dices ke Francia kiere atacar, una conversación con @marianorajoy, ke discreto, eres el futuro JAJA
ahorapodemos: Es vergonzoso que nuestro país destine el 15% de su material militar a Arabia Saudi Pablo_Iglesias_
lo has dicho tu inda
ahorapodemos: Pido al presidente de Francia que sepa lo que significa ser un presidente socialista. Pablo_Iglesias_
Sardá vete a tele5 con boris izaguirre y bajaros los pantalones. Es lo unico que sabes hacer. Sexta=Podemos=Basura
Gracias @manumarlasca por aclarar bastante lo de la financiación
ahorapodemos: No sigamos la senda de Bush, la senda que solo empeora la situación.Pablo_Iglesias_
@Pablo
@SextaNocheTV A ver si critican a todos los demás pájaros, que salen para aclarar y como Albert Rivera no aclara nada.
muy de acuerdo con @Pablo_Iglesias_ No queremos Guerras!
@spain4israel @hermanntertsch @SextaNocheTV entre esto y lo de que no era un barrio de ricos estos chicos demuestran su empatia con víctimas
sin gente experta en temas árabes
Pero, M Marlasca, si se sabe tanto de los terroristas, como ha pasado lo París? Ilógico!
@ahorapodemos @Pablo_Iglesias_ no es momento de hacer campaña, es mezquino
Acabo de ver la intervención de @Pablo_Iglesias_ en @SextaNocheTV y solo tengo una palabra, SOBERBIO 👏
Yo ya no tengo problema. @iescolar ha opinado en @laSextaTV y ya lo sé todo y sé de todo.
Propongo vaya @Julio_Rodr_ @Pablo_Iglesias_ @ierrejon a negociar con Daesh a Siria @MonederoJC no lo lleveis que le cuelgan
Hace falta un consejo de paz .@Pablo_Iglesias_
Hace falta un consejo de paz .@Pablo_Iglesias_
Este Escolar no es que sea tonto , es que es malo ....la voz de su amo
Joder, por una vez voy a estar parcialmente de acuerdo con @iescolar. No sé quién debería estar más preocupado, él o yo.
Dice Pablemos que no tengamos tratos con dictaduras como A. Saudí, pero con Venezuela e Irán él se ha inflado a tope...
¡Que a nadie se le olvide de felicitar mañana a Albert Rivera por su cumpleaños!
Ese Inda centrando el tema en Pablo Iglesias... Muy bien, muy bien.
@SextaNocheTV menos a Maduro ¿verdad? Ahhhhhh se me olvidaba eso no es dictadura
Pablo Iglesias desvela q ha tenido una conversación con Rajoy q le ha dicho Hollande que va a atacar con todos los medios
Psico-PPeriodistas @SextaNocheTV
@SextaNocheTV el mesias en su television
Pablo Iglesias tiene una estrategia clara para combatir al terrorismo. Con indirectas, como Gila. Mirandolos con desprecio
Señorías, el problema de Pablo Iglesias es que a la gente ya le aburre su discurso. Lo difícil no es llegar, es mantenerse.
Si claro ahora la culpa es de Arabia...
Si el petróleo no fuera tan fundamental en la economía global, seguro que habría mucho menos terrorismo islamista...
@SextaNocheTV Atacar a quienes? A Países o a barrios Franceses, esto no es una Guerra. No se arregla con una Cruzada
@Pablo_Iglesias_ aconsejando a Hollande que aprenda de De Gaulle. Este iluminado sabe de historia lo que mi perro
Escolar: Se ha dicho en este plató que todos los musulmanes son radicales integristas ¿Quién ha dicho eso?
Atentado en Paris |
@SextaNocheTV y lo bien que habla, que lo hagan Capitan o algo asi, con ese conocimiento sobre la guerra no se preocupen el nos protege
después de oír a Pablo Iglesias, me cuesta entender la megalomanía, egocentrismo y dogmatismo que rezuma por todos sus poros
Pablito se cree que se puede parar a los terroristas con besitos y con paz y amor. Iluso demagogo..
estos pijiprogres como I.Escolar son los que hacen un estado débil. Otro personaje lamentable
@ACalvoFer ni a dictaduras ni a nadie, las fábricas de armamento deberían ser desmanteladas y reconvertirse a productos d paz @SextaNocheTV
El periodista que habla del petróleo de los terroristas para autofinanciarse no explica quién se lo compra
Lo del «Consejo de paz» q acaba d soltar Pablo Iglesias es una chorrada digna heredera de la Alianza de civilizaciones de ZP
Aquí los fundadores del , hace unos añitos...
Pablo Iglesias, contrario al pacto antiyihadista, ¿Le habrán llamado a capítulo desde Irán?
.@Pablo_Iglesias_ No sigamos la senda de Bush, la senda que solo empeora la situación.
Realmente me gustaría saber qué clase de personas votarán a Podemos; Iglesias soltando su discurso en plena crisis
Pa Completar
@SextaNocheTV Irresponsable
El Frente Nacional trabaja para el ISIS Escolar, ahora mismo. Con dos cojonazos.
es muy extraño que Alemania tenga una actitud tan suave con este tema y por qué no están amenazados?
Todo el mundo dice que la mayor parte de las ayudas a los islamistas vienen de Arabia Saudí @Pablo_Iglesias_
Alguien podía decir a los tertulianos que no digan EI y se refieran a ellos como DAESH
@SextaNocheTV Otan, titere de los EEUU.
Pues Coleta morada también a utilizado a las muertos para hacer campaña.
¿Y quién compra ese petróleo que vende ISIS? Pues seguro que una parte nosotros
Doctrina de @Pablo_Iglesias_ para combatir al
Hoy se ha peinado Marhuenda!
Los muertos no tienen nacionalidad pero los fabricantes y vendedores de armas SÍ.
Llega el turno de Inda, alias Venezuelaman...
¿Pablo Iglesias diciendo lo que va a hacer Francia? ?
respeten el turno de palabra ppr favor.
Podemos:No hay que hablar de guerra, hay que hablar de lucha contra el terrorismo Pablo_Iglesias_
Fundamental estar con el pueblo francés y mirar con desprecio a los terroristas .@Pablo_Iglesias_
Fundamental estar con el pueblo francés y mirar con desprecio a los terroristas .@Pablo_Iglesias_
Pablo Iglesias, vas de político con moral y buenos principios ... Vamos, se te ve más el plumero... Demagogo y barato!!
Podemos:Es vergonzoso que nuestro país destine el 15% de su material militar a Arabia Saudi Pablo_Iglesias_
Podemos:Pido al presidente de Francia que sepa lo que significa ser un presidente socialista. Pablo_Iglesias_
@SextaNocheTV , no ha jo,,,,,, el genio.....
Podemos:No sigamos la senda de Bush, la senda que solo empeora la situación.Pablo_Iglesias_
Anikilemos a estos extremistas y luego hablamos....eso si mas trankilos. No se puede dialogar
Pablito estamos contigo
Podemos:RT koralien: Por fin alguien con sentido común, diciendo cosas inteligentes. Bravo Pablo_Iglesias_
ahorapodemos: No hay que hablar de guerra, hay que hablar de lucha contra el terrorismo Pablo_Iglesias_
Menos mal que está ahí Ignacio Escolar para poner un poco de cordura
Pablo Iglesias es el único que coge el toro por los cuernos. El problema del yihadismo pasa por actuar en origen.
ahorapodemos: Es vergonzoso que nuestro país destine el 15% de su material militar a Arabia Saudi Pablo_Iglesias_
Álguien me ayuda con la traducción? No entiendo nada.
ahorapodemos: Pido al presidente de Francia que sepa lo que significa ser un presidente socialista. Pablo_Iglesias_
ahorapodemos: No sigamos la senda de Bush, la senda que solo empeora la situación.Pablo_Iglesias_
ahorapodemos: RT koralien: Por fin alguien con sentido común, diciendo cosas inteligentes. Bravo Pablo_Iglesias_
@spain4israel @Danny_282 @SextaNocheTV Si. Yo a usted le recomiendo leer el Libro Negro De Grossman y Erhenburg
@JosemiErP @SextaNocheTV lo digo porque la silla de Inda o Marhuenda podrían estar ocupadas por mujeres, por ejemplo.
Menuda intervención de @Pablo_Iglesias_ en , 10/10
Escucho a @iescolar lo mismo que a muchos: justificar el no iniciar ataques para no darles el gusto al ISIS de que esto &gt;
@ahorapodemos @Pablo_Iglesias_ De Gaulle era de derechas!
Inda, tú sí que eres miserable. Por cierto, la Sexta Noche, ¿en serio? ¿Inda? ¿Para un tema tan serio?
saturada de escuchar tanta estupidez, cada uno con lo suyo, hay que defenderse como sea, matar es fácil ya lo vemos
El IS lo lidera la elite militar de Sadam Hussein. No es una banda terrorista.
@SextaNocheTV Yo le doy las gracias a la SEXTA NOCHE por no tener que aguantar al ILUMINADO de Pablo Iglesias. Increíble no unirse al pacto.
Ya esta el gilipuertas d Inda
Pedro Sánchez cree que con leyes más duras contra el yihadismo, terroristas dispuestos a morir desistirán de atentar.
@sanchezcastejon : El Estado de Derecho tiene que aportar los instrumentos para acabar con este tipo de terrorismo
El frente nacional al final trabaja para el ISIS, muy de acuerdo @iescolar
ho presiento que Inda empezará con lo de VENEZUELA
Como que nadie ha pedido la exterminacion del islam como el nazismo, y eso lo ha dicho ,,, inda ,,, vamos.
ole por Inda.
Inda fomentando la xenofobia
Segun @SextaNocheTV los judios no son personas normales, y matarles no debe es tan malo como matar a otros..discurso oido en euskadi muchooo
increíble lo de Pablo Iglesias, mensaje absolutamente bipolar ,condenas o no condenas? Pacto anti yihadistas si o no?
No hay que hablar de guerra, hay que hablar de lucha contra el terrorismo Pablo_Iglesias_ by .isaranjuez
Eduardo Inda hablando de miserables.
Hace falta un Consejo de Paz con fuerzas políticas,sociedad civil y expertos en el mantenimiento de la pazPablo_Iglesias_ …
@SextaNocheTV donde estaba el Sr rdez hasta ahora?
Pablo_Iglesias_ Nuestro país no puede vender armas a Dictaduras by .isaranjuez
Trending Worldwide 10:05 PM GMT 1. 2. 3. 4. 5. #زد_رصيدك1 6. Pullman
Ni de los que aplican esa políticas
Pablo Iglesias: J.Rodríguez reflexiona que hay q cambiar el enfoque, hablamos de lucha contra el terrorismo, no de guerra …
Hace falta un consejo de paz Pablo_Iglesias_ by .isaranjuez
Hace falta un consejo de paz .Pablo_Iglesias_ by .isaranjuez
Fundamental estar con el pueblo francés y mirar con desprecio a los terroristas .Pablo_Iglesias_
sí, sí... Inda. Ha sido ETA.
Pablo Iglesias siempre tiene un motivo para estar preocupado. Ahora está preocupado porque ha hablado con Rajoy...
Este chico cada dia me lo creo menos ( pablo iglesias)
Charles De Gaulle el pacifista. La nueva novela de ficción de Pablo Iglesias. En Librerías
francia declará, que responderá a este acto de guerra...
joder, que rapido le sacan la cara a Arabia Saudi segun quien en la sexta, porque con hachis se compran komets, CLARO
Corrección a Inda: tanto él como Marhuenda hace unos minutos estaban berreando que el Islam es terrorismo...
Hace falta un consejo de paz .@Pablo_Iglesias_
Que alguien le ponga por favor a @Pablo_Iglesias_ el video de ejecutando a 200 niños y que diga cual es la solución
@SextaNocheTV La republica islamica de Iran q patrocina @la_tuerka es una democracia pura y limpia digna de admiracion por la comun. mundial
Pedro Sánchez: Una condición necesaria para vencer al terrorismo es la unidad vía @SextaNocheTV
Ole y ole y ole... por Inda.
@SextaNocheTV los que decís sentir lo que ha pasado criticando amenazando y no viendo lo que está pasando. solo dais pie para más dolor.
Soy François Hollande, regalo armas y compro petróleo a terroristas y esto es Jackass
@juliorj10 @diegoespanaluce @_InakiLopez_ @SextaNocheTV ....pues si ves la Marimorena con Pitarch, Asunción y Simancas.... De nota
Miremos con desprecio a los terroristas @Pablo_Iglesias_
Miremos con desprecio a los terroristas @Pablo_Iglesias_
Je ne peux pas mettre le drapeau de la France sur mon Facebook. Quest quil faut faire?
Inda deja la coca anda
@Pablo_Iglesias_ tiene razón la guerra no sirve para nada, sino para crear más sufrimiento.
@SextaNocheTV el coleta se está volviendo loco,ya no es ni demagogo,ahora va de chorrada en chorrada. Toma al pueblo por tonto...!!!
la Babia de Inda es la inopia en la que el se encuentra, vaya fantasma.
Tu si que eres miserable inda .
El terrorismo está mal, pero que España compre petróleo al ISIS parece que no lo es tanto
@SextaNocheTV Pablo iglesias habla con el presidente Rajoy y se chiva en directo de que le ha dicho Hollande que quiere atacar. De traca!
unos gobiernos q puedan poner un trasto en marte no sean capaces de acabar con el contrabando de petróleo de Isis dudas..
yo creo que @Pablo_Iglesias_ vive en el mundo de fantasía, que vaya el a intentar hablar con Isis y sus fanáticos
no hay expertos en este tema para hablar ?, hay que escuchar las chorradas de inda?
@SextaNocheTV y Pablo iglesias a vosotros por facilitar el propagandismo
Si no fuera porque @Pablo_Iglesias_ y @ahorapodemos están acabados sería para preocuparse
Sorprende que todos los periodistas también son expertos en terrorismo y Oriente Medio.
Daesh tiene recursos (millones de dólares de bancos de Mosul) y petróleo que vende en mercado negro
HE VUELTO DESPUES DE VARIAS SEMANAS Y CONFIRMO QUE EL GILIPOLLAS DE INDA SIGUE ALLI...ADIOSSSSSSSS
Incaaaaaaa¡¡ no fue mandado por el gobierno Español a los ataques?? critica a quienes les mandaron al Coronel?? NO??
Así estaban las cosas... Y nosotros con lo ojos cerrados...
Pablo: la democracia está por encima. Muy bonito, pero ¿qué opinan al respecto las víctimas? A... que ya no pueden.
¿sabemos si Marhuenda tiene reflujo gástrico? Es que si no, no me explico ese rictus.
@sanchezcastejon: Hoy es el día de llorar a las víctimas y el día de mañana tenemos que empezar a aportar soluciones
@podemosmad @Pablo_Iglesias_ sigamos mirando con desprecio como nos masacran.
Pablo Iglesias siempre rebuscando palabras para hablar de terrorismo. No nos queremos mojar, ya sea ETA que el DAESH.
Un Dato: Europa compra gran parte del petróleo robado por el Estado Islámico ¿Porque se lo compra?
Hoy en justificaciones gilipollescas del giliprogre hispánico:
Pablo Iglesias ha juntado en una frase a Bush y a De Gaulle, y como opuestos. De risa. De pena. Qué bluff de tío.
Grande @Pablo_Iglesias_ hablando de armas que España vendió a Arabia y aconseja a Hollande hacer como de De Gaulle y no Bush
@iescolar tiene razón y es exactamente la misma estrategia seguida por ambas partes durante la guerra de Argelia.
Aparece Inda y no depende el mando va sólo se cambia de canal...
Los lobos solitarios causan mas de 120 muertos en París | Actualidad vía @MD_ESP
La carta que @Pablo_Iglesias_ ha escrito hoy buscando su protagonismo personal.Rastrero es poco
@SextaNocheTV La senda de Bush es invadir sin ninguna razón ni legitimidad .
Que ponga de ejemplo al ex general julio k mando bombardear Libia
era raro que don pantuflo no se metiera con Podemos, cansino, cansino, cansino
otro atentado el miércoles ya nadie se acuerda!! Como siempre,los políticos seguirán robando y los pobres jodidos y que??
Porque en @SextaNocheTV a Iglesias en vez d contestar una pregunta se le deja dar un mitin?
Caer en el error de trasladar casos puntuales a nuestra política en cuanto a los refugiados será como colaborar con ISIS
@SextaNocheTV
Con Pablo Iglesias en la @laSextaTV alucino, corrige a Hollande y a los franceses en la solución ¡ay! Si dejamos a Hitler...
@Pablo_Iglesias_tu comandante Julio Rodríguez del que estás enamorado bombardeó Libia.
Esto es un debate con argumentos o el lugar donde Inda falta al respeto a todo el mundo??? Apago @SextaNocheTV ya mismo.
No me digas @manumarlasca que el ISIS se ha hecho fuerte vendiendo hachís. Lo que hay que oír.
Pablo Iglesias metiendo la cuña populista y electoralista. Que se puede esperar de alguien tan comprensivo con la violencia
Eduardo Inda es tan miserable que aprovecha los muertos para atizar a Podemos y a Pablo Iglesias.
De verdad que Inda pegaría más en GH:VIP que en un debate político, pedazo de troll incendiario
los disparos no se terminan con disparos. Si existan no tuvieran armas no podrían luchar. Basta de muertes en ambos bandos
Si antes hablo... Anda una mujer!
Inda, yo no sé si eres consciente de que tú también fomentas el odio. Hacia ti mismo concretamente!!
Pablo Iglesias encargándose de acabar como Izquierda Unida en las elecciones
Pablo Iglesias porque no desaparece de la escena politica?? es repelente
Por una vez de acuerdo con Inda: me parece miserable que Podemos no se una al pacto anti-yihadista
Admiro a @iescolar por su paciencia con Reptil Pantuflo
Por fin un poco de cordura y sensatez. Chapó @Pablo_Iglesias_
@sanchezcastejon:El pacto antiyihadista va a aportar la unidad de los demócratas
Y hace promo de su general. Si, ese que bombardeó Libia Manda cojones
por una vez Inda tiene razón:es miserable por parte de Podemos que no se una al al pacto antiyihadista. Me alegra su error
Inda desde cuando un General, es jefe del Estado y tiene poder ejecutivo, digo ¿democracia Inda? manipulación en estado puro
@Pablo_Iglesias_ poniendo cordura en la histeria colectiva generalizada. Por fin unos planteamientos lógicos y con sentido.
Lo grande de Francia son las libertades.Nos enseñaron el significado de libertad, igualdad y fraternidad @Pablo_Iglesias_
Pantuflo haciendo el ridiculo una vez mas...
Bien Pablo, hablando de paz, diálogo, y democracia frente a la barbarie: no hacer el juego a quien solo busca enfrentar
No puedo con Inda el si s es miserable xd
Me parece muy bien lo que ha dicho Pablo Iglesias, pero yo dudo que España deje de vender armas a Arabia Saudí si gobierna
@MaruxaHevia de acuerdo pero no generalices. Hay opiniones expertas
¡Pablo Iglesias hablando sobre Arabia Saudí! Que alguien le recuerde que Irán también es un país ejemplar al respecto.
Me parece indignante que no se pueda hacer contra todo tipo de violencia terrorista desde el inicio, no sólo condenando
El odio a los homosexuales también lo fomenta la Iglesia Católica, Inda.
Sigo sin entender para qué tenéis al personaje de Eduardo Inda
Inda hablando de una policía política que se pasee por las mezquitas. Inda el demócrata
estaba tardando Inda en hablar de pacto antiyihadista y @ahorapodemos
lamentable lo de Podemos.... Cada vez m gusta menos
@SextaNocheTV es un estado de guerra,quieren colapsar Europa,nos tendrán delante,ante la barbarie terrorista,estamos en alerta,todos,Daesh👎🏻
Julio Rodriguez dice que hay que cambiar, no hay que hablar de guerra sino de lucha contra el terrorismo @Pablo_Iglesias_
@SextaNocheTV paz y amor y el plus al salón ✌✌
le decimos a tanto tarado q busca acomodo y le pagan por matar que eso está mal? Y lo llevamos al sicólogo?
Inda hablando de incitar al odio...sin comentarios.
Líbano amanece de luto tras el atentado que causó 43 muertos y 239 heridos vía @EFEnoticias
No entiendo este mundo, no entiendo nada. Son vidas, no papeles... No sirven de nada los ánimos, pero no estáis solos ❤
Inda, como siempre fomentando el ODIO. Es un impresentable!
Cuando @Pablo_Iglesias_ me gusta cuando defiende lo que cree
el desvergonzado de @Pablo_Iglesias_ se muy preocupado al hablar con @marianorajoy. Sacando tajada también del terror
Cuñadismo nivel
Iglesias nos cuenta los chanchullos de Hugo Chávez con la opep y la financiación del comunismo
Para fanáticos antiIslam: Esto no tiene nada que ver con el Islam. Es cuestión de guerra, poder, y respeto.
Bien @Pablo_Iglesias_ en @SextaNocheTV. Contundente y claro sobre lo que debería ser Europa y sobre nuestra complicidad con Arabia Saudí
Han pasado ya de aquello 30 años y seguimos con los diálogos políticos.
No sigamos la senda de Bush, la senda que solo empeora la situación.@Pablo_Iglesias_
Yo mandaba a Marihuenda y a Pantuflo controlar las mezquitas en Madrid y a exterminarlas... Pero q lo hagan ellos
El mejor análisis q he escuchado hoy el d @iescolar en
Pablo Iglesias pretende q nos tomemos un cafetito con los de ISIS para convencerlos , px ellos son muy demócratas.. Claro!
.@Pablo_Iglesias_ como siempre muy sereno exponiendo la posición de @ahorapodemos sobre el problema terrorista
@SextaNocheTV Inda al parecer pasa muchas horas en las mezquitas a juzgar por la información que maneja. Sin verguenza
@sanchezcastejon: El Estado de Derecho tiene que aportar los instrumentos para acabar con este tipo de terrorismo
Inda es más antigua ella... La Yihad se hace en Internet so antigua
.@Pablo_Iglesias_ ha explicado claro como combatir el terrorismo sin que logren que renunciemos a nuestros derechos en
De acuerdo con P.Iglesias y el general Rodriguez se les olvida algo, una labor más didáctica de nuestros empresarios allí...
@_anapastor_ @SextaNocheTV e tu marido i te ríes de el
Inda te han terminado.de dar la noche , dando entrada a Pablo Iglesias, ke pena ke te ciegue el odio
Pantuflo! Xqe No te callas!!??? siempre atacando @Podemos cn fundamentos estúpidos
Pablo Iglesias ha hecho un mitin en su intervención. Hablando de sus candidatos y criticando al presidente d la República Fr
APRENDER D LOS FRANCESES TODOS UNIDOS FRENTE A LA BARBARIE.AQUI HAY GENTE Q AUN DICE Q STO HA PASADO X PROVACAR AL ISLAM!
Iglesias quiere cortar el flujo al Ises y me parece bien pero hasta que se queden sin armas/dinero que? ¿Que sigan matando?
Pablo Iglesias desvela q ha tenido una conversación con Rajoy q le ha dicho Hollande que va a atacar con todos los medios!!!
Que asco el programa de hoy
Gente que utiliza lo de Paris para justificar y promulgar su xenofobia... Esa gente...
Arabia Saudita y Catar, amigos con dinero fm
Inda el odio a la mujer lo fomenta tu periódico con columnas como la de Arcadi Espada esta semana
INDA la risa, mejor dicho, la indignación es la que tú provocas cada vez que dices sandeces y fascistadas
@Shulkvolta @JaimeBN1987 @SextaNocheTV no firma un pacto antiyihadista pero apoya a Venezuela, Cuba.Es un sinvergüenza apoyado x los medios
@SextaNocheTV Hombre Arabia Saudita es mas q financiación es soporte moral e intelectual después la financiación diversa
Lamentable la intervención de @Pablo_Iglesias_ en . Buscar rédito político tras un atentado así es deplorable. .
@juliorj10 @diegoespanaluce @_InakiLopez_ @SextaNocheTV No tienen n.p.i
¿Actúa correctamente el gobierno teniendo esas relaciones con Arabia Saudí y vendiéndole armas?
Después de que Iglesis diga a los terroristas hay que mirarles con desprecio el ISIS acaba de anunciar que deja las armas
Ellos también tienen hoy las manos manchadas de sangre
vergonzante razonamiento de Eduardo Inda...Anda que no hay tertulian@s con más luces qué éste estaca
La Gare de Canfranc, avec @SextaNocheTV @juliencassan @Gendarmerie @policia
Inda y Marhuenda no dejan de decir gilipolleces ni cuando se está de luto?
queda claro que el FN intentará sacar todo el partido que pueda de cara a próximos comicios.
&gt;&gt;&gt;
A Inda le parece miserable que Podemos no se una al pacto mentiroso anti yihadista!
Pablo Iglesias: Hay que cortar el flujo de financiación
Con mirar con desprecio a los terroristas, Pablete, bien poco hacemos.
.@Pablo_Iglesias_ : Después de hablar con Rajoy me que quedado muy preocupado, porque Hollande quiere atacar
Eduardo Inda preocupado por las mujeres y los homosexuales en Oriente. Luego lo que pasa aquí le da igual.
En España pasa esto con y salen corriendo jajajajajaj Me refiero a la @policia y local jajajajja
.@Pablo_Iglesias_ : Después de hablar con Rajoy me que quedado muy preocupado, porque Hollande quiere atacar
Bilbao 1 2 3 París 4 5 Francia 6 ISIS 7 Space Jam
@CecileThibaud Uno de los problemas es la integración y la brecha social. No va a arreglar nada cerrar las mezquitas
Saquear petróleo, que caro nos está saliendo
Hacen falta muchos @iescolar en L6N hablando con lucidez e inteligencia, no Inda ni Marhuenda, por favor.
Lo miserable Inda es k silencies asquerosamente a los k les venden armas! Ay si fuese VENEZUELA!
Iñaki!!!! problemas de integración de inmigrantes que llevan generaciones en Francia. No será que no quieren integrarse????
mientras aquí debatimos sobre quien tiene la culpa, los franceses más unidos que nunca, envidia me dan
@SextaNocheTV A la venta del nabo @Pablo_Iglesias_
@sanchezcastejon: Todas las fuerzas políticas tendrían que unirse para poder vencer este desafío
Claridad cristalina la de @Pablo_Iglesias_ El fundamentalismo no busca una guerra, sino que se hable en términos de guerra
La Francia que ganó el mundial de fútbol fue vendida como la Francia Multicultural Zidane es marsellés de padres argelinos
@Pablo_Iglesias_ Repite conmigo: Utilizar a los muertos para hacer campaña esta feo.
@eloinformada Gracias por RT
Viendo los entrenamientos del ISIS....si esto no es una guerra, se parece mucho... EDUCAR si extremismos es la solución..
@SextaNocheTV Pablito el que mata por religion no entra en razón. Dejate de petroleo.y comunismos varios, QUE MAL ME CAES
utilizando el atentado en París con fines partidistas
Hacer pactos, liderar la venganza, dejarnos llevar por el momento... Provoca más muerte, más guerra. Sólo la paz el camino
Podemos el unico partido que no apoya el pacto antiterrorismo ........y todavía hay gente que le votará? Me quedo loco....
menudo odio desprende Eduardo Inda.
Rajoy me ha dicho que Hollande va a atacar con misiles y aviones @Pablo_Iglesias_ ¡Verás!
combatir la violencia con más violencia :(
Siguen sin enterarse q los malos son los otros, q no entienden las palabras, que el buenismo no vale
me parto con los cuatro gilis q van de progres y lo pelota que es el presentador
Es curioso ver como hay gente que odia literalmente e insulta a los que no piensan como ellos. No distan de los radicales
@SextaNocheTV No tienes sentido de estado Pablo Iglesias. Lo que te dice el gobierno te tienes que callar. Aspirante a nada
Inda recomienda leer más a Pablo Iglesias... Primero el debería aprender más palabras además de Venezuela, ETA y Podemos
▶ @sanchezcastejon:Una condición para vencer al terrorismo es la unidad
.@Pablo_Iglesias_
Ya le ha salido la inagotable vena fascista que domina a Eduardo Inda
. @pablocasado_ 😹😹😹 ¿Cuando hizo negocios con Aznar era bueno?
lo vergonzoso y chabacano es hacer política de una tragedia ni 24 horas después. Pablito se vuelve a definir solo
Pido al presidente de Francia que sepa lo que significa ser un presidente socialista. @Pablo_Iglesias_
Según Pablo Iglesias el pacto antiyijadista es una especie de kamasutra de la venganza. Un atlas de torturas o algo así.
Eso de que millones de musulmanes gritan No en mi nombre es mentira .....
si a Inda le parece miserablela negación de P.Iglesias a unirse al pacto antiyihadista,empiezo a creer q está bien hecho
Bravo @Pablo_Iglesias_ creo más en un Consejo de Paz,que en un pacto antiyihadista firmado por 3 incompetentes oportunistas.
¡ Ojalá algún día exista a brotherhood of men, tal y como cantaba Lennon en Imagine! PAX OMNIBUS SEMPER
Cuñados/Tertulianos al borde de un ataque ...de nervios de los telespectadores
Que nuestras palabras y acciones hagan de este mundo un lugar maravilloso
toda la verborrea de Iglesias sólo trata de enmarañar el craso error de no suscribir el pacto antiterrorista.
@EL00LEON @SextaNocheTV porque el 20 de Diciembre hay elecciones...
@JavierArocaA No son problemas de religión. Lo más importante es identificar lo que ocurre e identificar al enemigo
Hay que garantizar la seguridad de la nación,no mandar abrazos y besos a tíos que van con kalashnikovs querido Pablo
Creí, se había hecho una pausa en la campaña electoral ( por luto) .P.Iglesias , ha hecho caso omiso
- ¿Llamamos a expertos en terrorismo? - ¿Gritan más que Inda? - Ok, lo de siempre.
Gadafi avisó de esto en 2011: Tendréis a Bin Laden a las puertas.
Encuesta crucial.
Ver a los contertulios frivolizando con lo ocurrido en me asquea e indigna... Y lo peor es que cobren por ello...
La sexta noche y su línea editorial sobre el buenismo del Islam son el fiel reflejo del complejo progre español.
No hay que hablar de guerra, hay que hablar de lucha contra el terrorismo Pablo_Iglesias_ ahorapodemos
que agonía dais marhuenda e inda OS creéis muy listos y sois ignorantes a más no poder,voy a cambiar de canal por no verlos
@SextaNocheTV y otros pasan muchas horas escuchando cosas peores,Inda dice verdades como puños
otra vez, .. hemos vuelto a oir : fracaso de la republica. seguimos para bingo.
Debo de ser idiota pero no comprendo como @Pablo_Iglesias_ evitaría el fanatismo.
Es vergonzoso que nuestro país destine el 15% de su material militar a Arabia Saudi Pablo_Iglesias_ ahorapodemos
Pido al presidente de Francia que sepa lo que significa ser un presidente socialista. Pablo_Iglesias_ ahorapodemos
No sigamos la senda de Bush, la senda que solo empeora la situación.Pablo_Iglesias_ ahorapodemos
¿Quienes son los verdaderos Miserables? @SextaNocheTV Mírese al espejo; AUTOCRÍTICA!!
Lo grande de Francia son las libertades.Nos enseñaron el significado de libertad, igualdad y fraternidad Pablo_Iglesias_ …
@SextaNocheTV De verdad que tenemos que aguantar a Inda y Marhuenda en este programa Me estoy pensando dejar de ver el programa
@SextaNocheTV de verdad no habéis encontrado ningún musulmán para participar en el programa?
La actitud de @Pablo_Iglesias_ y @ahorapodemos en está crisis es miserable, cobarde y apesta demagogia
occidente tiene la culpa de lo que pasa en oriente, irak, siria, israel,
Julio Rodriguez dice que hay que cambiar, no hay que hablar de guerra sino de lucha contra el terrorismo Pablo_Iglesias_ …
Me imagino un atentado similar en España con Pablo Iglesias de presidente y es para tener miedo de verdad. #
Escuchar a Pablo Iglesias en sexta hablar de Francia y tener ganas de vomitar, es la sensación que me da este tío.
Bn @iescolar hablas genial y no te dejes de Inda es un maleducado y Marhuenda un prepotente
origen EstadoIslámico podría ser cárcel yanki en Irak - última hora,Mundo en
@iescolar tiene mucha razón ellos quieren enfrentarnos con el mundo islamico
Queda lejos de casa y no se pueden enviar 5 corresponsales.
Marhuenda dice que oye mira de verdad y que por supuesto también él es París.
te enteras marhunenda inda y demas fundamentalistas cristianos? una sra francesa ojito con lo que respondeis sres ella sabe
osea segun don inda de gaulle estaba en guerra contra el nazismo, correcto. Vamos como la republica aqui 4 años antes no?
pienso q al Inda había q llevarlo a París, bueno, mejor a Damasco o Bagda
A Inda le parece miserable q Podemos no se una al pacto anti yihadista. Pues que explique en que consiste ese SAGRADO pacto
Ahora el galáctico de Iglesias tiene la receta mágica
Los territorios se han regalado de toda la vida, las guerras eran por capricho de unos pocos...
@SextaNocheTV la religión cristiana también discrimina a los gay y trata a la mujer como inferior, por tanto el problema es la religión
@SextaNocheTV @esahora2015 yo doy las gracias a Pablo por q es el único q habla con coherencia en este asunto gracias Pablo
A ti te pueden estar inflando a hostias pero mientras tu no lo llames paliza es solo un conlicto que se soluciona con amor
Inda, además de extremista, es un cobarde; ahora dice que él no ha relacionado Islam y terrorismo... No, claro que no...
Pablo Iglesias no quiere ningún pacto Yihadista , sino un Consejo de Paz con expertos (!!!)
Inda,no es cuestión de cerrar mezquitas, hay encerrar a los imanes k promueven el odio. Lo mismo hay que hacer con los curas
Eduardo Inda es el cuñado al que todos soportamos en nochebuena por respeto a la familia, pero cobrando y semanalmente.
Fue fácil invadir Irak y saquearlo más no es fácil acabar con isis aún sabiendo quien los financia dudas.....
@namarty y donde está la publicidad de que llevarían expertos? @juliorj10 @_InakiLopez_ @SextaNocheTV
El programa es una irresponsabilidad. Personajes racistas e ignorantes generan opinión sobre si participar en la guerra.
Por fin! ya exploto Inda contra Pablo Iglesia, mucho a tardado, si no existiera Pablo, de que hablaría Inda?
De Gaulle un presidente Socialista...? @Pablo_Iglesias_ también haciendo el ridículo.
Fundamental estar con el pueblo francés y mirar con desprecio a los terroristas .@Pablo_Iglesias_
Pablo Iglesias acaba de hacer público el contenido de una conversación entre primeros ministros en relación al atentado?
No comparto mucho con , pero hoy debo reconocer q @Pablo_Iglesias_ es el único q tiene cordura el resto solo dicen
Uy, aleluya, una mujer en el debate de . Los señores de la guerra???? @SextaNocheTV @_InakiLopez_
Pablo Iglesias @pablo_iglesias_: «Es fundamental intervenir sobre las causas...»
@Pablo_Iglesias_ un hombre de Estado !
Es una vergüenza, España vende armas a Arabia Saudi, que financia a ISIS @Pablo_Iglesias_ en
En Francia, todos unidos contra el terrorismo. En España, miserables de la izquierda sacando rédito político.
¿No entiendo ese miedo a criticar la religión musulmana, a hablar de ella con la boca pequeña?
.@Pablo_Iglesias_ Nuestro país no puede vender armas a Dictaduras Ahí, hablando claro. Tú si me representas.
La francesa esta es una grande, callando bocas a Inda y Marhuenda.
PUes no, para Iñaki es culpa del Gobierno francés. A estos los mandaba yo a la banlieu, a ver si seguían siendo tan progres
@CecileThibaud Es un fracaso para Francia el que esta gente no haya conseguido integrarse
ahorapodemos: RT koralien: Por fin alguien con sentido común, diciendo cosas inteligentes. Bravo Pablo_Iglesias_
@SextaNocheTV ahi estoy de acuerdo
Es curioso que Inda y Marhuenda sean expertos en todo están empuercando todos los programas
.@SextaNocheTV @CecileThibaud Hay problemas de integración y brecha social en que no se arregla cerrando mezquitas
@SextaNocheTV GRACIAS por hacernos ver tu ESTUPIDEZ!!!
No podemos vender armas a una dictadura pero tú puedes vender tu programa a Irán @Pablo_Iglesias_, verdad pillín?
@SextaNocheTV se puede ser más populista barato
Inda con lo del general que mandó a bombardear, los homosexuales perseguidos, ... demuestra su falta de ética para manipular
Con la derecha de este país es difícil ponerse de acuerdo hasta en días como hoy
. @pablocasado_ 😹😹😹 ¿Cuando hizo negocios con Aznar era bueno?
A Inda solo le ha faltado llamar yihadista a Pablo Iglesias por no querer unirse al pacto.
La verdad + contundente de la noche la ha dicho la francesa, que por cierto estaba muda, flipando con el Inda y el Marhuenda
me parece muy patético, rastrero y poco ético, que en un momento tan delicado se haga política
@CecileThibaud: Uno de los problemas en Francia es la integración y la brecha social.
De los especiales en televisión ¿Cuál has elegido ver? o
Inda, quinta cuestión: mientes: las órdenes las da el ejecutivo y el mando militar las cumple
Inda , solicita la paga por retrasado mental, que vas a superar todos las pruebas !!!
¿inda pidió la exterminacion del islam estilo nazismo?
Es increíble este pais!! Estáis mas preocupados x vuestros odios q x los sucesos q acaecen!!
entre unos q no se vendan armas, otros q cierren la mezquitas,porque lado tiramos?nadie tiene ni idea de cómo evitarlo
El cristianismo pide poner la otra mejilla y el amor al prójimo, y el Islam la Guerra al Infiel y la sumisión.
Habrá que vigilar las mezquitas que hablan sobre la yihad...¿y no vigilar a las iglesias que dicen España Una y Grande?
Radicalización jóvenes UE, exponente de exclusión social y aislamiento. Islam ofrece sentido, dignidad, misión a carentes
@ThunderRoad67 @SextaNocheTV Asquerosamente impropio, pero, ¿qué puede esperarse de tal cadena y de tales personajes? Son la hez.
este tio es tontooooooo
hhjkkoohgggg
Ya podía haber algún musulmán en el debate
Hola @Pablo_Iglesias_ , si esta crisis debe resolverse como lo hubiese hecho De Gaulle, la réplica militar sería brutal
Hay que ser hijo de puta .....ahora la culpa de que no se integren es de los Franceses
Es vergonzoso que nuestro país destine el 15% de su material militar a Arabia Saudi @Pablo_Iglesias_
Inda cada vez que abres la boca es para insultar a tus compañeros. Tanto como crees que sabes es de todo lo que careces.
Pablo Iglesias @pablo_iglesias_: «Nuestro país no puede vender armas a dictaduras...»
Marlasca es como las azafatas d un, dos, tres. Lee rumores d medios en Internet y se queda tan ancho. Periodismo del güeno
Los niveles de alerta en España
Pablo Iglesias @pablo_iglesias_: «La grandeza de Francia, la grandeza de Europa son las libertades...»
porque la mujer con acento frances mueve las manos tan exageradamente? Que nervios!!
Todo el mundo dice que la mayor parte de las ayudas a los islamistas vienen de Arabia Saudí @Pablo_Iglesias_
Marhuenda diciendo ANORMALIDADES RACISTAS. Calla de una puta vez, anda
@SextaNocheTV dejad de sacar maruendas en primer plano se OS ve el plumero
Ahora lloramos todos porque matan occidentales con las armas que occidente les vende
Todo el mundo dice que la mayor parte de las ayudas a los islamistas vienen de Arabia Saudí @Pablo_Iglesias_
@Julio_Rodr_ no ordenó el bombardeo a Libia. El ejército obedece el mandato del congreso. Inda, eres un mentiroso.
Pobreza y educación fundamentales
@fsuarezinc @SextaNocheTV no nos relacionamos o a los demas tampoco les interesa?
Que bien la francesa de , la islamofobia y cerrar mezquitas crearia grandes disturbio
Muy grande @Pablo_Iglesias_,poca gente hay como él.
.@Pablo_Iglesias_
¿Por qué las autoridades religiosas musulmanas no condenan (excomulgan o algo así), o si lo hacen nadie lo dice?
Pablo Iglesias @pablo_iglesias_: «Es el momento de los estadistas, no del populismo punitivo...»
@SextaNocheTV Tipo impresentable...el asusta viejas de las narices. Ya se te conoce bien, hipócrita
Por no hablar de ese complejo de la izquierda para que seamos dóciles ante los terroristas, que todo se soluciona con paz.
Ya estaban tardando en echarle la culpa a la integracion
Esta guerra la tenemos pérdida .hay que cambiar de táctica como dice pablo iglesias
. Por fin sale uno con sentido común en la sexta!! No más guerras!!! Vuestras guerras, nuestros muertos!!
no se debe generalizar. Es como si dijéramos que todos los del PP son corruptos. Bueno, siempre está la excepción
@Pablo_Iglesias_ aún está intentado entender lo de ayer mientras compra unas margaritas para los del ISIS
Arabia Saudita y Catar, nuestros amigos con dinero
Hace falta un Consejo de Paz con fuerzas políticas,sociedad civil y expertos en el mantenimiento de la paz@Pablo_Iglesias_
Leo mucha condolencia,mucho apoyo difuso, mucha solidaridad. Pero ningún partido importante dice NADA SOBRE MEDIDAS A TOMAR.
Pablo Iglesias: J.Rodríguez reflexiona que hay que cambiar el enfoque, hablamos de lucha contra el terrorismo, no de guerra
Pablo Iglesias @pablo_iglesias_: «Miremos con orgullo a los terroristas diciéndole que la democracia está por encima...»
Que nuestros dirigentes y la industria armamentística nos digan qué países invaden, para saber quiénes nos matan y por qué.
dice @iescolar :el ISIS busca q criminalicemos a los musulmanes.Aquí todos barren para su casa. Qué calidad para interpretar
Inda vete a la guerra y llévate al Gobierno y nos salvais a todos.
Estoy hasta la polla d q Inda nos llame miserables a los d Hasta la mismísimaPolla @ahorapodemos k alguien selodiga
El Sr. Iglesias debiera ir a decirle al Sr. Hollande lo que debe hacer igual q hizo con el Sr. Tsipras.asi le fue.Listillo.
@SextaNocheTV Calla marhuenda, hablas para ti
no puede integrarse quien no quiere integrarse.
Inda también muchos obispos católicos quieren acabar con los gays, discriminan a las mujeres,...acabamos con ellos también?
.@Pablo_Iglesias_
Unidad de los demócratas y los pactos contra son expresiones autóctonas de Esp desde 78. Hollande, p. ej.,no las utiliza
Combatir el terrorismo yihadista fanáticos q mueren matando x Alá con miradas d desprecio👏👏👏👏👏 Pablo no tienes vergüenza👎
@SextaNocheTV las gracias? Si hablar es fácil y decir un bonito discurso también, gobernar un pais y gestionar una crisis asi otra diferent
Lo grande de Francia son las libertades. Nos enseñaron el significado de libertad, igualdad y fraternidad @Pablo_Iglesias_
Podéis estar hablando 20 horas sobre los atentados, pero NADA justifica el terrorismo
Lo grande de Francia son las libertades. Nos enseñaron el significado de libertad, igualdad y fraternidad @Pablo_Iglesias_
Genial la intervención de Pablo Iglesias, me siento representada al oírlo
miserable es que Inda siga como periodista
Ya tardaba el impresentable periodista lameculos de Inda en poner a parir a P.Iglesias .Su objetivo pase lo q pase
@Pablo_Iglesias_ Nuestro país no puede vender armas a Dictaduras
@E__Inda lo abominable es el amarillismo, el periodístico que usted práctica... Lecciones las justas!!
@Cazatalentos oír hablar de odio a un ser como E. Inda que destila odio por todos los poros de su piel, da vergüenza ajena
maruenda sabe de todo, es un pozo de saber
Javier Aroca, poner de referencia a Benzema no me parece lo más acertado
Eso es cierto, porque otra gente se ha integrado en Francia y los moros no?
@pacomarhuenda Rachida Dati exministra de Zarkozy no es un ejemplo de una persona totalmente integrada??
HABLAS D CULTURAS EUROPEAS CRISTIANAS SOLO HAS NOMBRADO A CRISTIANOS LO VUELVES A LLEVAR A LA RELIGION Y NO MIRAS CULTURA
Esto no es una guerra, es una CRUZADA. Solo que ahora nosotros somos los atacados.
Progres y yihadistas se aman. Hay feeling.
Me voy a dormir, no aguanto más viendo a los payasos de Inda y Marhuenda, dan pena, mucha pena
Grande @Pablo_Iglesias_ ahora necesitamos cordura.
Para Marhuenda: a los españoles en Francia no les persiguen ni les acusan de terroristas; a los musulmanes, sí...
Que poco aporta la nueva política ante una cuestión tan importante. Lamentable Pablo Iglesias
Molt fan del pantinat del Marhuenda.
En Francia hay mucha integración
Marhuenda muy orgulloso de que el primer ministro francés habla español. Mientras en Madrid se da Hist. de España en inglés.
por favor, imprescindibles debatir este vídeo
Marhuenda e Inda, en su nivel. Hablando mucho y diciendo nada.
el que habla de que alguien no se integra en Francia pq el Estado lo hace mal no tiene NI PUTA IDEA de como es Francia.
Los que murieron en Bataclan no sabían dialogar por La Paz. Lo está diciendo un candidato a presidir España.
que E. Inda utilice lo ocurrido en Paris para atacar a @ahorapodemos es ya lo que me faltaba por ver
No sigamos la senda de Bush, la senda que solo empeora la situación. @Pablo_Iglesias_
@SextaNocheTV @isaranjuez En es estoy de acuerdo con él.
¿Alguien es tan ingenuo de pensar q entre los refugiados no se colarán terroristas? France24 asegura q 1 atacante lo era
La solución pasa x A. Saudí. España paga con deshonor la dirección de un bombardeo en Libia. De Gaulle tenía idea d Francia
No sigamos la senda de Bush, la senda que solo empeora la situación. @Pablo_Iglesias_
Los muertos no tienen nacionalidad pero los fabricantes y vendedores de armas sí.
Cuando reducimos gastos en la compensación educativa en la escuela pública nos arriesgamos a no atender limar diferencias
Hace falta un Consejo de Paz con fuerzas políticas,sociedad civil y expertos en el mantenimiento de la paz@Pablo_Iglesias_
Para ver Indazonamientos, desinfo y opiniones manipuladoras, me voy a poner al día con . Agur. No, deu q jode más
no se consigue integrar porque siguen siendo considerados franceses de segunda social y económicamente.
No depende aparece Maruhenda y me supera cambio de canal
Me están dando ganas de vomitar hasta los intestinos con este programa.
Marhuenda también habla castellano, y esa es nuestra desgracia.
Marhuenda: Habría que preguntarse por qué una sociedad con una libertad como la francesa, hay un grupo que no se integra
Francia es mala??? Nooooooo Chupito!!
¡El ascensor social! Ya demostró el Lazarillo que el ascensor social no existe o es una excepción. Exige mucho sacrificio
El problema no está en q mueran cientos de inocentes.El problema está en q si no son blancas y occidentales, no nos importen
Una vez más el origen de la miseria y la muerte en la humanidad es el mismo: el odio al dios del contrario. In god we trust..
Señorías, ¿quien creen que ha podido influir más en el discurso filosófico que tiene Javier Sarda?
@Pablo_Iglesias_ revela información confidencial de la conversación con el Presidente Rajoy. Como para fiarse otra vez.
Tachar de yihaditas a todos los musulmanes es el mejor modo de aumentar su número
El terrorismo es malo, pero donde haya salido el dinero para financiarlo da igual.
All the world with !!
@MVangoh @SextaNocheTV en el ejercito, hay que leer mas los periodicos
@Pablo_Iglesias_: No debemos seguir la senda de Bush que solo sirvió para empeorar la situación
MUSULMANES COMO JUDIOS MANTIENEN SUS IDEAS Y PRINCIPIOS DE PADRES A HIJOS ESTEN DONDE ESTEN SE ADAPTAN PERO MANTIENEN .COMO
En fracaso de no integración ¿tienen algo q ver los jóvenes no integrados o es sólo culpa d los franceses q pagan impuestos?
Que le corten el micro a Rinconete y Cortadillo, por el bien de todos nosotros y nuestra salud mental !
Cuantos avatares con la bandera francesa que nunca se pusieron la bandera española cuando ha habido matanzas aquí.
Pablemos como siempre tomando el camino fácil para el problena complejo ¿Dialogo con quien mata a discreción? Q vaya él!
Solo hace falta q se mencione su nombre o q aparezca en pantalla,Pablo Iglesias,para q Inda,comience a babear y a agitarse.
@sanchezcastejon : Todas las fuerzas políticas tendrían que unirse para poder vencer este desafío
Espero que el horror vivido en París esta noche pasada no se vuelva a repetir nunca, ni que la islamofobia aumente.
@E__Inda con su odio a podemos @pacomarhuenda y su prepotencia Esta es la nueva generación de los payasos de la tv
@pacomarhuenda por q no dices q valla es de origen catalán?
es un insulto para la inteligencia de los españoles que la secta tape lo que oculta el régimen
Hablemos amablemente con ls yihadistas, seguro que así no vuelven a atacar.@Pablo_Iglesias_ es tonto y n su casa no lo saben
Pido al presidente de Francia que sepa lo que significa ser un presidente socialista. @Pablo_Iglesias_
Llevo 20 minutos sin saber de qué hablan en @SextaNocheTV.
Marhuenda e Inda en su penosa línea incluso ahora, no tienen remedio estos personajes
Pablo Iglesias o la AMBIGÜEDAD absurda para no condenar el terrorismo.
Pido al presidente de Francia que sepa lo que significa ser un presidente socialista. @Pablo_Iglesias_
, A VER SI MARHUENDA E INDA ALGUN DIA REPUDIAN LA GUERRA DE IRAK
Creo que Ed. Inda se va a alistar mañana en la Legión, para entrar en combate. O solo se limita a insultar en público?
Que nadie recuerda que Bush tiene TODO que ver con el ?
No me canso de los zasca de @JavierArocaA a @pacomarhuenda
Un cuñao dice que tiene familia en Francia y el de centro derecha dice: yo también
@pabloiglesias además de hablar como un falangista ahora también se viste como uno.
Ahora alaba los servicios sociales de Francia este neoliberal de pacotilla
marhuenda es catalan...wait wait wait hoy es frances
pq no hablan de Argelia y de su explotación por francia?
Pablo Iglesias va a mirar mal a los terroristas, les va a enseñar la piñata y se van a ir a Saturno acongojados.
Sergio Tremiño la policía española ya demostró que no salió corriendo te acuerdas del 11 m?poca verguenza
Que alguien le diga al señor Marhuenda que la ministra de educación de la republica francesa es de origen marroquí @najatvb
vaya tertulia al final terminan hablando de la independencia catalana
@SextaNocheTV
Inda se retrata cada vez que abre la boca. Menudo tufo a estiércol
Lo grande de Francia son las libertades.Nos enseñaron el significado de libertad, igualdad y fraternidad @Pablo_Iglesias_
Así es, como ha dicho @iescolar, Le Pen le da la razón al ISIS con sus declaraciones. Los extremos se alimentan
Realmente me gustaría saber qué clase de personas votarán a Podemos; Iglesias soltando su discurso en plena crisis
Que Marhuenda también tiene parientes en Francia
increíble poderío de la maquinaria podemos y sus trols en Twitter,miles de tuits segundo. Así se ganan unas elecciones.
Desde cuando la política o un tema como son los atentados de París se debate al estilo SALVAME?? :
VAMOS Q ADEMAS D ABRIRLES LAS PUERTAS PARA Q PUEDAN VIVIR DIGNAMENTE,NOS MERECEMOS Q NOS MASACREN.EL MUNDO AL REVES...
Marhuenda celebrando que Vals (sic) habla casteyano muy bien.
se ve que no tienen idea m pueden decir cuantos arabes en el gobierno frances?
Alguien tan solvente intelectualmente como no debería poner como ejemplo en este asunto a De Gaulle.
La mejor manera de no entender este drama es obviar la Historia, y en eso estan los medios.
Iglesias habla de armas a dictaduras, pero él si puede trabajar para una administración q legitima matar gente a pedradas!!!
Worldwide 1 2 3 4 #زد_رصيدك1 6 Pullman 7 Iowa State 9
A están alcanzando unos niveles de cuñadismo importantes
No es de extrañar que un país que se declara abiertamente antidemocrático como Arabia Saudí financie estas actividades
@ast_fdez @SextaNocheTV la deferencia de este programa/cadena con Podemos roza el insulto.
mecawen la leche, Marhuenda, no es lo mismo integrarse con la misma religión que con otra distinta
Es vergonzoso como Inda incentiva la islamofobia
Por fin alguien hable claro ¡Bravo!, coherencia, @Pablo_Iglesias_ muy bien dicho, tu si me representas @ahorapodemos
A un tío que se prende fuego le preocupa mucho que Pedro Sánchez endurezca la ley. Para variar, el PSOE endulzando la oreja
Lo triste es que VOLVERA a pasar
Inda dando lecciones. Debería tomar una de deontología periodística. El maestro Liendre: de nada sabe y de todo entiende.
No es hacer politica, es no tratar de solucionar un problema con lo mismo que lo ha causado, hay que buscar alternativas
@SextaNocheTV El programa estas interesante, pero como marhuenda siga interrumpiendo me voy del programa
Madre mía éste payaso... Pura verborrea electoral, asqueroso
Parece q el modelo d integración de musulmanes en Francia no ha funcionado. Pero no tomemos decisiones con el estómago...
Maruhenda, serás tonto?
@Pablo_Iglesias_ el único al que no escuchó hablar de pactos vengativos. Sólo la paz es la solución.
Moderador: Quieres hacer tu trabajo y guiar y moderar el programa hacia asuntos de importancia!
Ahhhh que también tiene Marhuenda familia francesa!! Acabáramos (y a mí que coño me importa)
ISIS ES ESTADOS UNIDOS, REINO UNIDO,
Sinceramente no se como dan la palabra en televisión a periodistas (pseudoperiodistas) xenófobos y racistas. Vergonzoso.
se le olvida a Iglesias que tambien Occidente financia el terrorismo, no solo Arabia Saudí.
Voltaire: La religión mal entendida es una fiebre que puede terminar en delirio
Una mierda para Eduardo Inda como no iba a aprovechar la ocasión para meter caña a Podemos y @Pablo_Iglesias_
se integran polacos, portugueses, españoles y todos los que no son islamistas. Ese es el fallo, son moros y no se integran
escuchad a @Pablo_Iglesias_ con Atención, se necesita una vision global y soluciones racionales
No hay que hablar de guerra, hay que hablar de lucha contra el terrorismo @Pablo_Iglesias_
Cada vez que Inda abre la boca, pierden la esperanza en la humanidad un par de miles de personas
Hechan la culpa a otros no se arreglan las cosas,lo que hay es pensar menos en el dinero y pensar más en las personas
SE TRATA D RESPETARLES CON SU CULTURA INDA ESO ES LO QUE NO SE HACE BIE, QUE NO NOS ENTERAMOS QUE HACEMOS MATARLOS A TODOS?
Soy francesa. Muchos musulmanes de los barrios periféricos no quieren integrarse
De la Alianza de Civilizaciones de al Consejo de Paz de .Cuando vengan a recuperar Al Andalus...
Inda sigue esperando el momento oportuno para madurar...
No sé con qué piensan algunos antes de hablar...
Gran defensa de la Paz por parte de @Pablo_Iglesias_ en . Meridianamente claro en su defensa.
Iñaki : quién monta los guettos? El patio maravillas Iñaki
al andaluz había que buscarle un 8 apellidos por lo menos
Francia, en guerra, acepta bombardear a EI. Estos contraatacan bombardeando Francia, a la manera terrorista.Stop a la guerra
@sextanochetv algunos representantes de la iglesia católica tambien han dicho cosas anticonstitucionales, inda no pide q se les persiga
Pablo Iglesias:No sigamos la senda de Bush, la senda que solo empeora la situación.
Pablo Iglesias eres una rata
tendríamos que preguntarnos dónde nace ese odio de los terroristas islámicos hacia occidente. Para atajar el problema.
Aceptar que hay una guerra con los yihadistas en Europa es darles su primera victoria. Dejamos que impongan su lenguaje
tres pasos en los que EEUU creó ISI
ggggggg
@CecileThibaud Sí que hay gente que se integra, pero no todos. Hay un tema de racismo y de gueto que no salen de ahí
@juliorj10 @diegoespanaluce @_InakiLopez_ @SextaNocheTV Falta Iñaki Gabilondo a ver si nos explica ya sobre los terroristas suicidas del 11M
Pablo Iglesias:es vergonzoso que nuestro país venda el 15% de armas a Arabia Saudí que financia a ISIS Zasss
Sorprendentemente, Marhuenda también odia a los musulmanes. Catalanes, musulmanes,... este hombre tiene un trabajazo......
Las bombas sobre Irak y Siria nos han traído el terror. Y los opinólogos nos dicen que hay que combatirlo con más bombas.
@hacamh2004 @SextaNocheTV @esahora2015 defina coherencia
A las declaraciones racistas sin tapujos de Marhuenda se añade Inda, claro . Pero que puto asco
@EL00LEON @AnaPerezMartin @SextaNocheTV para que rellene el programa?
Nada mejor para hoy que llevar a tertulianos que fomentan el odio. Muy bien, la Sexta Noche, muy bien.
Resumo a Maruhenda: Los moros no se integran
@SextaNocheTV Aki tnemos sglos d cnvivencia cn etnia n integrada,s cierto n sto l q dice @pacomarhuenda hy q kerer intgrarse
Las religiones siempre han creado problemas, son un ejemplo de poca inteligencia.
¡Marhu-Inda y sus estupideces! Bien que tod@s seamos inteligentes y sepamos distinguir entre el sentido común y las polladas
Poner @SextaNocheTV , oir a Inda decir ¿Tenemos que renunciar a nuestras cultura y que nos la impongan ellos?. Quitar LaSexta
La periodista fancesa alucinando con el nivel de los tertulianos
Hostias tu que casualidad, Marhuenda siempre tiene un vínculo al que aludir
Gran defensa de la Paz por parte de @Pablo_Iglesias_ en . Meridianamente claro.
@SiPeroNo1 @Pablo_Iglesias_ @SextaNocheTV Sí, OTANista
Inda dice aniquilar terroristas.Empecemos con machistas como el.
¿Por qué Valls se integró y no algunos jóvenes de las banlieues? ¿Por qué se agrupan en guettos? Nivelón.
No Creo que España venda karasnikov o este tipo de fusiles...
No me lo puedo creer, el lunes voy al médico, estoy de acuerdo con @pacomarhuenda e Inda, los musulmanes no se integran.
¿Nadie le va a apretar la corbata a Inda? ¿Es ético pagar a un periodista q hace terrorismo informativo?¿Deontología?¿art20?
cuanta demagogia
Crees que llevar a Inda/Marhuenda a la TV es una ofensa al televidente?
@AntonioMiguelC @SextaNocheTV Sabemos tu compromiso con los valores Socialistas, hoy mas que nunca, todos unidos contra el fanatismo.
«Cuanto más estrecha la mente, más grande la boca». @Pablo_Iglesias_
marhuenda e inda dejan caer que los ciudadanos de origen musulman-magrebi no se integran, los franceses son todos de origen
@LaMadredeBrian @SextaNocheTV de qué gritan, querrás decir. Lo he tenido q apagar porq me daban dolor de cabeza. No saben debatir
Fracaso occidental, si se puede llamar fracaso al no hacer políticas adecuadas.
La periodista francesa debe estar alucinando con el nivel de ciertos periodistas en éste país.A su lado Inda y Marhuenda PUF
Impresentable como siempre el estupido de Inda, tú sí que demuestras tu miseria en cada programa,@SextaNocheTV, poco serio.
Clarisimo! @Pablo_Iglesias_ no se entera. No se pueden utilizar los para hacer campaña política.
era dificil no caer en la tentación de no hacer propaganda política partidaria. P. Iglesias no ha sabido.
Creer que el terrorismo tiene su causa en agravios inflingidos- es un error que solo conduce a legitimar el terrorismo.
Mucho médicos tienen miedo de ir a esos barrios y van con policía
@SextaNocheTV los guetos se forman, por abandono de las instituciones, aquí en España hay guetos, hasta de españoles
Centros Industriales de Odio, Inda&amp;Marhuenda S.A. Cuantas barbaridades juntas y sin ningún escrúpulo.
contando batallitas en
@Pablo_Iglesias_ acaba de reivindicar como socialista la figura de De Gaulle???? En serio, este chico tiene un problema
Como les gusta mear fuera de tiesto. ¿Y los gitanos en España? parece que el problema de integración es solamente de otros.
Pareciese que son tiempos de cruzadas modernas .. ALA verga
Know that the Kalashnikov besides in Russia are manufactured in Germany, United Kingdom or Bulgaria?
Según Marhuenda, en Francia los pobres lo son porque no quieren cobrar los 300 euros que les dan para estudiar.
@SextaNocheTV es verdad, a Venezuela le llegan solas
@SextaNocheTV que razón tiene
pues claro que es fracaso, guetos x mil problemas racismo economico
@isanseba @FotonCoherente Tu, siendo la cerda del planeta saltas de San Martin en San Martin librando...
Joder, prefiero irme a dormir, porque me esta reventando leer tantos comentarios lamentables de gente lamentable.
Claro y coherente las palabras de Pablo Iglesias, la guerra solo engendra mas guerra, no como los populistas d Rajoy y el PP
Julio Rodriguez dice que hay que cambiar, no hay que hablar de guerra sino de lucha contra el terrorismo @Pablo_Iglesias_
En un día luctuoso como hoy, podrían haberse molestado en llevar analistas de cierto rigor, no a Inda y Marhuenda
@SiPeroNo1 @Pablo_Iglesias_ @SextaNocheTV
España, ese lugar de Europa donde siempre salen unos cuantos justificando que terroristas maten a víctimas inocentes.
Eduardo Inda con sus becerradas le quita interés al debate... Que lo manden a corrales de una vez...
Cerremos mezquitas con imanes extremistas. Y catedrales. Y ministerios.
Hace falta un consejo de paz .@Pablo_Iglesias_
No hay que hablar de guerra, hay que hablar de lucha contra el terrorismo @Pablo_Iglesias_
Si podemos ya estaba mal en las encuestas, lo de les va a hundir.
Dios mío, q horror darle la razón a @pacomarhuenda 🙀 lo chinos,indios etc. Se integran ¿ellos?
Volvemos en directo con Ferreras en Le Carrillón en París recordando esos mensajes de apoyo de los ciudadanos
podría ser un programa interesante,pero apago la tv porque no soporto que hablen todos al mismo tiempo y en tono creciente
@SextaNocheTV @isaranjuez por favor, ya que sois de lo poco que se puede ver, más nivel humano y profesional de tertulianos. Penita
@SextaNocheTV Que vuelvan los reyes católicos !! explotadores
Los guetos se forman debido a la discriminación; se discrimina a un colectivo, y acaban formando guetos para protegerse...
Vomitivos los propositos racistas de @pacomarhuenda en , descrminando y disparando a todos los musulmanes!!
Elche ahora mismo👇
lo triste es q siempre pringamos los de abajo, los q provocan todo,los politicos,se salen d rositas y siguen enriqueciendose
ferreras periodismo de calidad
Viendo @SextaNocheTV pensando si por una vez iban a estar todos de acuerdo. Hasta que Marhuenda e Inda han abierto la boca más tiempo, claro
IGUALDAD e INTEGRIDAD para tod@s!! @SextaNocheTV Ghetos hay en todos los sitios!!
1. 2. 3. 4. Space Jam 5. Jesús Mariñas 2015/11/14 23:09 CET
Vuelve Ferreras jaja el club de la comedia .las velas brillan más que nunca en este momento , mensajes de todos los idiomas
bueno ferreras, no te pongas romantico please
@iescolar siempre dando en el clavo frente a los que dicen que el problema son los musulmanes y que es religioso.JÁ
Julio Rodriguez dice que hay que cambiar, no hay que hablar de guerra sino de lucha contra el terrorismo @Pablo_Iglesias_
no Maruhenda no se trata de personas se trata de razas en París hay mucha gente musulmana q no tiene apenas recursos
De nuevo con todos ustedes .......... Jorge javier ferreras
-Iglesias , te explico lo del pacto antiyihadista? - q partidos hay? - todos - no voy
desde luego Marhuenda eres la leche, cuando se habla de Cataluña, eres catalán y ahora tambien tienes familia en Francia 😨😨😨
GRACIOSO ÉSTE MARHUENDA. EL ERUDITO ÉSTE SE CRE EL POSEEDOR DE LA VERDAD ABSOLUTA. ¡BENDITA IGNORANCIA LA DE ESTE PAYASO!
Las velas brillan más que nunca uf...
Ferreras otra vez, el poeta: No dejan de llegar gente venidos de paris.. de francia.. (juro que es literal)
De nuevo Pablo Iglesias diciendo lo que nadie quiere oír. El tiempo le dará la razón.
@quimdomenech @SextaNocheTV Quim , vives en París?
muchos contertulios deberían viajar más. P.ej: Londres uno no sabe la religión de su compañero de trabajo, clase, vecino
Queman coches . Si no queman más de 25, no salen en informativos
por favor cerrarle el micrófono a @EduardoIndaSAID que lo único que sale de su boca son chorradas!!!!
Mercadillos he visto yo con menos nivel de decibelios que el plató de
Han puesto a una mujer para cubrir la cuota? Ay! Esas caritas de Marhuenda!!! Inda parece maría patiño, joer! Que tropa!!!
El que faltaba ya en la política española es Jesús Mariñas !!! QUE TE CALLES KARMELE!!!
@hacamh2004 @SextaNocheTV @esahora2015 porque este tiene de coherente lo que yo de monje budista
Era de esperar, la sangre empieza a ser reliquia pura en occidente; decapitaciones, bombas, ataques suicidas televisados
Tertulia de bajo nivel. Nadie esta diciendo algo interesante.
Magnífico @Pablo_Iglesias_ en , apuntando causas, responsables políticos y soluciones más allá de la venganza.
Remember them theyre crime of war yet nobody wants to bring them to justice.terrorists at large
Blanco en el dormitorio I
Cuando escuchas a Pablo Iglesias y las cosas q dice después de semejante barbarie .
Es miserable q Podemos no apruebe el pacto contra el yihadismoInda...Miserable es q aproveches ocasión para meter mierda
@SiPeroNo1 @Pablo_Iglesias_ @SextaNocheTV y el mamón de Inda insultando para variar
Y mientras, el Frente Nacional frotándose las manos...
Es que no puedo con tanta estulticia.
@LaMadredeBrian @SextaNocheTV bah... Palo que dicen. Todólogos de todo a cien.
¿Pero quién monta estos guettos? No, si al final la culpable de que exista terrorismo islámico va a ser de Francia.
Contra el terrorismo tod@s unid@s!!! sin demagogias, ni intereses partidistas.
Después de la última intervención de Marhuenda, con apostillas de Inda, a tomar por culo L6N forever.
Mientras, los podemitas griegos amenazando con enviar yihadistas a Alemania si la Troika no cede.
We dont need more attacks, we dont need more violence. No más violencia, ni terrorismo.
Inda haste un favor y desaparece
cómo va estar la educación bien n España con profesores tan decerebrados como Marhuenda.
- Ya no se de donde sacar más carroña @SextaNocheTV @sextaNoticias
@Pablo_Iglesias_ chochea DeGaulle
Quand la ville de la lumière est éteint, le monde est allumé pour elle 🇫🇷
memoria...
Mucho defender el pacto anti yihadista pero nada de preguntarse los orígenes de Daesh y de quien los arma ¿eh?
Pablo Iglesias se atreve a citar las causas del conflicto y de ISIS. El resto de políticos solo tiene condenas demagógicas
@SextaNocheTV P.IGLESIAS DIC ESTO DIC LO OTRO DIC LO Q QUIERE Y COMO QUIERE.SIN EMBARG N UNA DIC NO PUDIERA MOVERSE Y SN EMB VENERA A CHAVEZ
Efectivamente Inda, hay imanes diciendo barbaridades n las mezquitas, y también obispos diciendo barbaridades n las iglesias
Ferreras: Este es un altar laico improvisado. Las velas lucen más que nunca
a Marhuenda recordarle que los látinos y los negros tampoco se integran en EEUU. Igual es por lo mismo.
. Joder, con que cara se ha quedado Marhuenda cuando le han dicho que Francia tiene una ministra de origen magrebí
Hoy recuerdo con especial interés discurso del filósofo italiano Giovanni Sartori sobre la integración del islam en Occid.
Je suis français aussi
Inda entre tú y Marhuenda podríais hacer el programa porque a todos los demás los tacháis de idiotas. Mirar vuestras carenci
El problema es de base: no se puede plantear una solución racional a un problema con gente irracional
En @SextaNocheTV se hubiera agradecido más presencia de expertos en ISIS, fundamentalismos y política exterior.
Y TENEMOS Q RENUNCIAR A NUESTRAS LIBERTADES Q NOS HA COSTADO SIGLOS LOGRAR Y TOLERAR A UNOS DICTADORES Q IMPONEN CON MIEDO
Inda que quiere bombardear e invadir Siria, crítica al general Rodríguez por una mision con resolución de la ONU.
SE QUEDAN L EXCLUIDOS/ MARGINADOS Q SON TB FRANCESES Y SOLO TIENEN EL MIEDO LA IRA Y LA MUERTE PARA ESCUPIRNOS SU EXCLUSION
Marhuenda y Pantuflo están en su salsa regocijándose en su mierda de racismo ...
es vergonzoso e indignante escuchar a @pacomarhuenda es periodista para dar rienda suelta a sus ideales de ultraderecha
nordico, ¿a quien quieren engañar?,en la segunda guerra mundial, ya luchaban tropas africanas con francia, de que van???
El sinsentido de la locura
De verdad que le dais un brillo al sensacionalismo ...
Dios mío el corresponsal de París.....QUE LE DEN EL OSCAR YAAAAAA, menuda interpretación....
Hay que luchar contra TODA clase de TERRORISMO y olvidar ELECTORALISMO y SENSACIONALISMO TELEVISIVO
@cuatro @InesArrimadas calla, calla que la @SextaNocheTV fa cua....
@SextaNocheTV OS sobra seudo periodistas en el programa
Españoles y portugueses se integraron en Francia, sí. A pesar de q fueron constantemente discriminados como pobres
Yo voté a Podemos...me vuelvo al PP...
Ya sabemos lo que intuíamos. @Pablo_Iglesias_ha fichado al militar para ponerlo por delante como parapeto de su desvergüenza
En @SextaNocheTV periodista francesa habla de los hijos-nietos emigrantes en francia. ¿causa del islamismo?
últimas 23:20 , , , , ,
Las velas brillan más que nunca Ferreras sensacionalista de mierda.
@_anapastor_ @SextaNocheTV Con Inda, Marhuenda y tal. Periodismo. Claro que sí.
Es inevitable q crezca la xenofobia,y más cuando no se quieren integrar,IMPOSIBLE, sino están a gusto q se vayan a sus países
ayer era más importante ver reportajes del póker
Malhuenda eres un PAYASO, INDA el soplapollas del PP, SARDÁ un puto renegado Cat. Por favor pasarles los Twitters
@pacomarhuenda mira donde está el origen.
El Estado Islámico viendo la sexta para escuchar a Pablo Iglesias y ver si tienen que rendirse.
Ya no se si veo la sexta noche o cuarto milenio
Pablo Iglesias aportando cordura a la bazofia que está haciendo hoy la Sexta... Lo del mierda de Inda ya no tiene nombre...
Como por aquí es complicado, me extiendo en este texto para explicar la barbarie en París.
@SextaNocheTV no dejes para mañana lo que puedas hacer hoy!
Vamos Inda!!!! A quemar mezquitas!!! Que tio mas grande. Me suena de algo eso de exterminar a un colectivo religioso
Altar LAICO palabras de Ferreras.
@SextaNocheTV Tienes toda la razón, no se puede seguir con esta situación. Y las armas traen más muerte
Altar laico? Payaso si es un altar....no es laico
COMO ES NATURAL. EL QUE ES RADICAL LO TRASMITE A HIJOS Y NIETOS TAMBIEN Y SUMA A CUANTOS PUEDE. EL TIEMPO Y EDUCACION NO
Más asco no me puede dar este programa
@SextaNocheTV habría que preguntar porque se le homenajea s la división azul !porque se vota a corruptos! Porque eres tan tonto! Vaya nivel
por favor digan al Inda que se marche del platò.Es un racista infame y un bocazas.
Inda diciendo que @Julio_Rodr_ bombardeó Libia. Mentira, España solo participó en la zona de exclusión aérea
A Ferreras lo tienen vagando por París enseñando velas y dibujos. Periodismo.
demagogia, dicese del momento en q a @pacomarhuenda le dejan sin arguentos.
El origen de Estado Islámico podría encontrarse en una cárcel americana en Irak vía @la_informacion
La pose de Iglesias ...Parece el cartón de Terminator 2 del videoclub Jolibud
Sin palabras¡¡
Un tema tan complejo como el terrorismo islámico no puede quedar en manos d estos panelistas.Hasta hablar de ETA los supera.
El origen de Estado Islámico podría encontrarse en una cárcel americana en Irak vía @la_informacion
El borreguismo por que si = George W. Bush
Ojo x ojo no es la solucion,guerra trae + guerra a esos terroristas alguien o muchos les dan $$ tienen 1 plataforma enorme
Ya estan los antisistema de pacotilla,solo dedicados a las manifas como diversión insultando a la policía española.
@SextaNocheTV Chapapote,la guerra de irak, !no a la guerra!, queremos saber,! españa se merece un gobierno que no les mienta.! Ahi siguen.
No dejan de llegar ciudadanos de todo el mundo a los lugares de la masacre
@SextaNocheTV¿ En qué país se integran?
.@CecileThibaud @SextaNocheTV Hay problemas de guetos y racismo con los que no pueden marchar de los barrios pobres
[23:20] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Space Jam 5) Jesús Mariñas
por favor mas expertos en el mundo islamico y menos ñoñadas y chorradas de los de siempre
Si yo fuese el presentador de @SextaNocheTV le daba ostias a todos los que me interrumpan, madre mía con lo viejos q son ya y no respetan
¡¡¡Ufff!!! hoy TL del programa está lleno de gente apoyando la xenofobia y la guerra ¡Que pena!
.@EL00LEON @SextaNocheTV . El mitin. Porque siempre es el mismo. Es un loro repitiendo consignas que no sirven para nada.
Ferreras lee el árabe! Que alguien pare el reality por respeto a los asesinados!
Una tertulia de taberna en @iescolar prefiero leerte aquí
Uno de los terroristas que atentó en la sala Bataclan era un francés fichado por la Policía
@SextaNocheTV Inda y Marhuenda verguenza ajena. Vale de extrema derecha en tv
Ferreras se esta inchando de croissants en París😂😂🍴
PERO QUÉ DICE EL FERRERAS ESTE?
Ferreras: Este escenario es la respuesta silenciosa de los parisinos
que no te enteras que esa frase en árabe te está diciendo que hay masacres que son justas que dependen de la ley
Ahora entiendo cómo hicieron para convencer a muchos para justificar la invasión a Iraq. ¡Vaya manipulación!
¿Guettos? Hay barrios de París en que todos van con chilaba y barba y podrías pensar que estás en Argel y no en Europa.
@SextaNocheTV se olle muchos musulmanes pedur paz pero todavía no he visto nigun judío
anda que no está ñoño el Ferreras hoy con las flores, eso se hace cada vez que pasa una cosa así
@Pablo_Iglesias_ De coña tu aparición en @SextaNocheTV. Y querer meter a @Julio_Rodr_ ya es de traca.
Arrimadas otra vez? Saldrá alguien de Junts pel Si?
jamás pensé que podría estar más cerca de Maruenda que de Pablo Iglesias...Y mira que lo lamento
Atención a la última ocurrencia de Pablo Iglesias ante esta crisis internacional.
Pablemos como siempre tomando el camino fácil para un problema complejo ¿Dialogo con quien mata a discreción? Q vaya él!
Marhuenda, aparte de ser catalán y de tener familia francesa, jajaja, no me jodas tío, no defiendas lo indefendible.
Las intervenciones de Ferreras dan mucha vergüenza ajena
@Airam_mia @SextaNocheTV a q te refieres?
Hablar no da dinero. Vendiendo armas te haces rico. Blanco y en botella
No os metáis con Marhuenda que acaba de decir que tiene unas primas que viven en Francia y eso da conocimiento venial
@Pablo_Iglesias_ no quiere ningún pacto tirados ha sino un consejo de paz con expertos es un hombre de Estado!
Ayer que??? para hacer esta mierda podríais poner la enésima repetición de el clan de los gordos equipo de investigación
Ferreras parece el periodista de los simpson.
Marhuenda, que tipo más despreciable.
En Francia los Espaňoles Italianos Alemanes Ingleses..se integran los musulmanes no porque. . ? Ya por la guerra de Irak
Que seamos dóciles ante los terroristas y lo que es peor: que las víctimas seamos las culpables de los atentados. ¡Podemos!
Creo que el análisis de @Pablo_Iglesias_ en ha sido claro, conciso y firme en pos de la democracia y los DDHH. ¡Se puede!
En serio,¿qué tipo de concienciación se busca con la estupidez de cobertura poética del Ferreras? No lo entiendo, de verdad
Retweeted Ivan AF (@ivan_af92): Voltaire: La religión mal entendida es una fiebre que puede terminar en delirio
mira después de tanta tragedia Ferreras parece que está en Cuarto Milenio
Ferreras sabe árabe Ahora me explico muchas cosas
El asunto d la integración es uno d los extraños eufemismos d esta desgracia.
ferreras que malo eres,
Inda y Marhuenda haciendo gala de su xenofobia para alentar linchamientos
. Dice Iglesias q se ha quedado preocupado al hablar cn Rajoy. Xo este chico a q juega? Las situaciones límite le superan!
Sarda se comporta como un botarate. (1. m. coloq. Hombre alborotado y de poco juicio. U. t. c. adj.) Modérese.
Marhuenda en : Francia tiene la grandeza de tener a un primer ministro de origen español Le faltaría añadir: y poco más
@SextaNocheTV Hacia mucho tiempo q no oia tantas barbaridades como las vertidas x @E__Inda esta noche? Será una reencarnacion de Goebbels?
El Islam nace en un periodo de guerra. Hay muchos musulmanes buenos, pero erramos si no vemos el problema cultural.
El gordo de la sexta nada+ q dice gilipolleces y chorradas. No conectéis más cn él. Todos los rojos son iguales d tontos
La miseria social, el dolor y el odio que hemos sembrado en las guerras de nuestra codicia neoliberal espera a su creador
Ferreras está tan entregado que le colocas un folio con garabatos en una farola y se marca 5min de speech.
Alucino con lo que dice Inda
La islamofobia de Inda y el buenismo inocente de Pablo Iglesias representan lo que no hay que hacer con el yihadismo
@_anapastor_ @ajpaniagua @SextaNocheTV Las velas brillan más que nunca... Pero qué es esto, chico!!!
Madrid 1 2 3 4 Dinamarca 5 6
Me hubiera gustado ver algún especialista en terrorismo de la policía y no a los contertulios de siempre, poco saben del tema @SextaNocheTV
Barra libre de xenofobia en @SextaNocheTV
el isis y alqaeda desapareceran cuando dejemos de ser dependientes del petroleo.bnit
¿No se le podría degradar a Ferreras al nivel de becario hasta que aprenda lo que es informar?
¿Que por qué se crean los guetos? ¿Será por la desigualdad social? Que no, porque no quieren integrarse.
Resulta un poco morboso Ferreras, no?
Ferreras y el peripatetismo poético
Como por aquí es complicado, me extiendo en este texto para explicar la barbarie en París.
Propaganda institucional??.....De vomitar!!!!
@SextaNocheTV si lees el Corán lo entiendes
Jaaaa, ¡altar laicooo!! Me parto con LA SECTA!!
vaya mierda de conexiones las del Ferreras.. Se puede ser más patético? Anda a tomarte algo anda.
@SextaNocheTV Ferreras esta noche está poético. Pero si parece un corresponsal de guerra
Inda, cuando sale Podemos sea el tema que sea se transforma, es ya muy desagradable escucharle, siempre termina igual.
NO SIRVE PARA TODOS EVIDENTEMENTE !!
El mundo no tiene remedio.
Me flipa la vena facha que le sale a Inda al hablar de musulmanes. Si es que no se puede mantener la máscara 365 días al año
¿Crees que la mejor solución para combatir el terrorismo es que los gobiernos dejen de darles armas?
El terrorismo es malo, pero donde haya salido el dinero para financiarlo eso ya igual.
@unamillaunpaso @SextaNocheTV hay que ser mala gente para comparar a la iglesia católica con estos fanáticos yihadistas
“Altar laico” Quedénse con el concepto. Perdón si es altar es religioso y sino será un monumento. Antonio, el periodista de
Antonio el periodista poeta orrrteraa!
EUROPA 14/11/2015 2-1 Pullman
@rcabrero75 @unomasenparo @SextaNocheTV Las personas qsue aguantan el programa les tenían q dar un premio a la gran paciencia
Primeras imágenes de los culpables de los atentados de Francia
@SextaNocheTV Impresentable el BECARIO @Pablo_Iglesias_ dandonos lecciones de q hay q hacer para resolver el terrorismo yihadista, sin idea
No sé si para preocuparse pero por una vez estoy de acuerdo con Paco Maruhuenda
El de opinión sobre el formato de tertulia gana al periodismo de información y datos. No es bueno para nadie.
La religión Musulmana choca totalmente con los valores de la cultura Occidental. Es un problema religioso.Por qué os liais?
Masacre injusta e ilicita..significa q fue dirigida hacia quien no debía,no q los crímenes fueran malos. Así lo arreglan?
y anoche donde estaban los periodistas de la sexta...de finde? Qué vergüenza.
@ahorapodemos @Pablo_Iglesias_ ¿y entonces lo que tenemos que hacer en concreto es...?
De dónde ha salido toda esta pandilla?
Ferreras no se arranca a cantar saetas porque seria una falta de respeto a los arabes, pero esta como en trance mistico...
Y dale con los mensajes y las velas... ¡Que alguien le pague el billete de vuelta a Antonio G Ferreras! @SextaNocheTV
@SextaNocheTV Ambientación musical sensiblera y barbaridades en plató. Mala combinación.
Qué poco saben el el plató de La Sexta Noche. Que entren en twitter, aquí lo tenemos claro hace YA HORAS Ains..
Habran oido q Iglesias ha dicho q hollande va a bombardear? Como están hablando de benzema.Y Ferreras a lo Íker Jiménez. Bye
te coges a la seleccion francesa y el 90% son de origen africano o mas lejos aun, diarra, benzema, cisse, zidanne
Se azuza el miedo, el terror para generar más terror, no hay un solo especialista en relaciones internacionales en el plató
Enciendo la tv, en un día como hoy, escucho a E. Inda decir que Podemos son unos miserables...apago la tv. Mezquino y ruin.
@ThunderRoad67 @SanzGarca @SextaNocheTV jajaja
España utiliza contra la Independencia en catalunya, en estos momentos @InesArrimadas hablando en quatro sobre terrorismo?
El programa de hoy está batiendo récords de inutilidad.
ya le vale a Ferreras forzando la noticia lacrimógena Le falta cerrar con un les habló Bart Simpson
¿Sardá sabe que la gente lo tiene por un showman? ¿Ahora va de periodista? ¿No había otro con rigor?
Asombrado escuchando a @pacomarhuenda poner de ejemplo en Paris lo contrario que hace SU partido en España.
L@s parisin@s peregrinan en silencio al corazón d la tragedia d ayer a recordar y honrar a los inocentes que ayer murieron
Ferreras es subnormal
@SextaNocheTV hoy la sesta parecéis 13tv! Quitando a dos los demás sois tan objetivos como un judío hablando de Palestina! Igual.
Pues parece que la gilipollez no entiende de género. La violencia tampoco.
Señores cerremos las fronteras que vienen los terroristas a poner bombas... Occidente dice si si si que no pasen.
Ferreras, vete a Telecinco que es más de tu nivel.
@manumarlasca @SextaNocheTV que majo eres, que gran información aportas, que poco dogmático, a ver si aprenden otros...😉
Ferreras vete al cine. Mandar un tio a Paris para que suelte Egalité, Fraternité, Liberté y luego lea carteles....
Never be alone
@SextaNocheTV @CecileThibaud no, si encima la culpa es de Francia no?
Ferreras marcándose un La gente de Bart en toda regla
Tranquilos, Podemos solucionara esto y lo demas, asesorados por Ferreras, Escolar, Aroca. M dan ganas d llorar
Si mucho cartelito en árabe criticando la masacre, a ver cuantos del millón que viven en París salen en la manifestación
estaban todos los fachas como locos q saliera Pablo Iglesias para echarle mierda, en este país no gusta la coherencia
INFOLIBRE 15N : 9 preguntas y respuestas urgentes sobre los atentados de París
Lástima que ayer no estaban en París, Marhuenda, Inda, o Alfonso Rojo
Igual hoy sí que se debería haber mantenido la voz de los ciudadanos en el programa... @SextaNocheTV
Me cansan los argumentos simplistas de Marhuenda. No tiene idea de integración. El problema es multifactorial y muy complejo
He oído por ahí que Ferreras, en vez de informar, está haciendo un Ana Rosa
Javier Sardá, me quedo con el que hacía Crónicas Marcianas
No hay yihad, hay hambre
Después del discursito del odio que han dado, si la vida fuera una película, Marhuenda e Inda serian los siguientes en morir
Ferreras lleva una prenda que no es negra 😱😱😱😱
@SextaNocheTV , analfabeto crónico, un militar en un Estado democrático q va a la guerra recibe órdenes para bombardear
No sé si estoy viendo a Antonio García Ferreras o a Paco Lobaton
@Ciinthya_xy y a mi me gustaria saber que clase de gente vota a los que venden armas a estos terroristas.
Ferreras: Uno de los mensajes nos dice que la solución es la educación
@Famelica_legion @pablo_iglesias_ con todo respeto. Con esa excusa los invadieron! Hoy no tienen democracia! Tienen guerras
Que motiva a Inda,o Marhuenda, para que echen leña al fuego y provoquen los instintos más bajos de unos y otros ?,es adrede?.
cuidadooooo....
@Airam_mia @SextaNocheTV ya se q es militar, me refiero q si sabe la solucion q ha estado haciendo hasta ahora, ha tenimo responsabiidades
0545 796 3249 call me
@javicvalcarcel @_anapastor_ @sextanochetv Es lo normal. El tono es trágico. Otra cosa es los demás, que no cambian los tonos ni nada...
Y que países los financian según les interesa.
Mucho despliegue veo hoy pero anoche no vi que la sexta interrumpiera su emisión para informar...
para los que no tengáis naciones de islam: el islam es muchísimo más que un solo libro por más importante que sea
ojalá musulmanes en el público dando de hostias a Inda y Marhuenda por desprender fobia y odio de la manera que lo hacen.
@SextaNocheTV me gusta Ferreras, pero ya vale de tanta velita, no hay nada más que enseñar?
que punto histérico, por lo teatral, tiene Ferreras
En Francia cantan el himno, y emociona. En España lo tarareas, y te llaman facha. Y no hablo de la bandera....
Cuando un gobierno te manda siendo MILITAR atacar a un Pais?? Si no obedeces que puede pasar?? Inca no nos cuentes milongas
Increible @Pablo_Iglesias_ en , diciendo bbadas, cada vez q habla pierde 500 votos
Recordad: España, en riesgo nivel 4 de terrorismo, está en manos de un presidente del gobierno que no sabe por qué llueve.
FERRERAS para por favor...para ....que vomito
El lameculos de Rajoy alabando los servicios sociales franceses,mientras aplaude los recortes a sus compatriotas.Me meo.
no son árabes son terroristas. Que le pidan el pasaporte a las armas para saber donde se fabrican.
Querían el sistema de integración asimilacionista pero ellos no han asimilado cultura francesa
como era de esperar Eduardo Inda no puede evitar ser un bufon.Ni en estos momentos es capaz de tener ni seriedad ni respeto
Ferreras, deja ya de repetirte y vete al hotel, qué hace frío...
Que Ferreras nos informa sobre el brillo de las velas en la zona. Ala! Conseguido! Cambio de canal!!
Que dice Marhuenda que los musulmanes de tercera y cuarta generación no se integran porque no quieren. Podía leer un poquito
Venga, a por Jean Marie Le Pen...Estaban tardando en darle caña.
Según Inda,el exJefe del Estado Mayor de defensa Julio Rodriguez un dia se levanto de la cama y se puso a bombardear Libano
La carita de enfado y el luto de la camisa ha sido lo más patético que recuerdo en mucho tiempo
No nos tenemos q adaptar a ellos.Ellos se deben adaptar a nosotros,y aguantar lo q aguantamos nosotros,no somos iguales?
Vaya papelón de García Ferreras en París enseñando flires y manzanas. Rizar el rizo, maestro del periodismo sensacionalista
@LaMadredeBrian @SextaNocheTV pues ya ves, @Pablo_Iglesias_ hablando del socialista De Gaulle
Impresionante @E__Inda aprovechar cualquier cosa para atacar a @ahorapodemos. Un tío sin escrúpulos
Ferreras: Las velas brillan mas q nunca esta noche triste y la cera cae sobre las aceras... creo q es hora de cbiar de canal
@resenbrink: Tu si que eres miserable inda . Inda Un miserable fascista . ultra derecha racista y que quiere guerra .
Voy a ver lo de empeños a lo bestia si no os importa
Irresponsable por parte de la Sexta usar al troll Inda en un tema tan delicado. ¡Qué vergüenza de personaje! @SextaNocheTV
¡Qué vergüenza de televisiones! vía @_infoLibre
@SextaNocheTV Un español no sufre tanto rechazo cómo un árabe,por eso es mas difícil integrarse para ellos. Un fracaso!
Es vergonzoso que nuestro país destine el 15% de su material militar a Arabia Saudi Pablo Iglesias
Ferreras en :Altar laico improvisado... Este hombre está enfermo, le puede su extrema izquierda!
y que lo ha dibujado un arabe dice el sapo sin cuello, seguro que ha sido el para manipular
@SextaNocheTV Educación y valores, No es lo mismo qué libertad y libertinaje!!!
de donde son Zidane?Benzema? Debbouz? Dati? Najat Belkacem, myriam el khomri? O solo ves a manuel valls como ejemplo?
Madre mía... Análisis Lamentable... Se libra @iescolar y poquito más...
Con todos ustedes Mohamed Mezquitas en
Lo mejor que podriamos hacer es invadir Siria, destrozar el país, matar todo lo que se mueva y luego largarnos. Sí, seguro.
Un cartel: Sólo hay una respuesta: Educación
Marhuenda con su chauvinismo españolista pone delante de la tragedia su servilismo a ideas fanatizadoras
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Integrarse s simplemente respetar las normas comunes de convivencia,ls guetos n deben prmitirse
ohhhh no vuelve Ferreras, por favor díganle que no comercialice con el tema para obtener audiencia
@cuatro @InesArrimadas @SextaNocheTV Ayer, que se necesitava saber que pasaba donde estabais???
Ya me quedo más tranquilo: Fernández Díaz, convencido de que Santa Teresa intercede por España
@SextaNocheTV La respuesta es: racismo, segregacion, estigmatizacion, etc.etc.
@SextaNocheTV echo de menos a @Pablo_Iglesias_ ahí junto a Ferreras poniendo velas y cantando el We Are The World
A ellos se les permite todo aquí, vete tú a sus países y haz lo que te de la gana
@SextaNocheTV estos fueron los q ante el mayor atentado de Europa mintieron y dividieron a sus ciudadanos x electoralismo.PPocilga
@SextaNocheTV
Falta Jesús Mariñas en el programa de hoy.
LO PEOR D TODO GENTUZA Q TOLERA,DEFIENDA Y NO CONDENE STAS ACTITUDES DICTADORAS Y ASESINAS,PUES SON TAN ASESINOS COMO ELLOS
@SextaNocheTV morbosidad a raudales! Yo nada saludos
@SextaNocheTV No se integran porque les hemos quitado los valores propios, y adquieren unos ajenos, simplemente.
♛Seguime y te sigo Sin pensarlo♛ 💎(Magallanes)💎 😘PRETTYBOY DIRTYBOY😘
terrorismo, barbarie no tienen color ni religión ni .... la unica explicacion y no justificacion es el odio @pacomarhuenda
Espectaculo vergonzoso¡
La Sexta está haciendo un flaco favor a la democracia dando la palabra solamente a xenófobos y racistas.
el racismo, los que no permiten una integración normal, y los guetos, ese es la verdad, no lo que dice Marhuenda.
Sacad a Ferreras de la calle y volved a meterlo en un plató, por Dios, que se descontrola. Qué tío. Y hablan de Piqueras.
ferreras eres 7n monstruo, cansino
ni una noche tan especial como ésta donde debaten sobre un asunto tan lamentable, Marhuenda y sobre todo Inda dan la nota..
@Todd_Hockney @rcabrero75 @SextaNocheTV ...sucios y corruptos periodistas asco.
@Airam_mia @SextaNocheTV parece q al fichar por podemos ya es un sabio
Yo también estoy a favor de eliminar las mezquitas (radicales). Cuando alguien emigra a otro país debe adaptarse a ese país.
@SextaNocheTV Estamos en guerra y ganaremos. No lo dice el Frente Nacional, lo dice el ministro socialista Valls.
Es complicado hablar en un foro,donde me dicen que debo creer sesgadamente y de extrema izquierda...Quien ha matado ?
Qué fantasmagórico es el corresponsal (Antonio) de la Sexta en París...
Inda y Marhuenda en @laSextaTV , que pais generoso.
Nada puede justificar el ataque indiscriminado a civiles inocentes. Pero habrá que preguntarse que se está haciendo mal
He visto muchos gilipollas....pero como Ferreras ninguno...qué tío más retrasado
Y además de ser contertulios rastreros, maleducados. Interrumpir sin parar al presentador. VERGÜENZA
Esto a sido por culpa de las guerras q crean los políticos con su afán de dinero y los q pierden la vida son civiles
Solo un respuesta, la educación, cartel dejado en un restaurante tiroteado
Sinceramente, ¿hasta qué punto en necesario el papel de Ferreras hoy en ? No es momento para este registro. Quiero análisis.
El Dios q aman los musulmanes no es el Dios de esos locos!! Insisto, el mundo es mas global!!
Falta un niño llorando en los brazos de Ferreras
Muy importante la opinión de un intelectual como Jesús Mariñas.
Pablo Iglesias en , penoso y miserable. Pruebe usted a dialogar con los del Kalashnikov y ya nos cuenta luego el resultado.
La solución no es prohibir, reprimir o contraatacar, ya que esto fomenta, aun más, esta radicalización
Lo de Ferrer en La Sexta Noche es lamentable. Menuda manera de informar, casi da asco.
Una vela roja junto a un cartel que sólo dice educación. FerreraS desde el lugar de uno de los atentados de París. @SextaNocheTV
@MVangoh @SextaNocheTV un militar no decide, acata.
Pero qué le han dado a Ferreras? Un hongo, un trippi o qué? De aquí al Sálvame deluxe
Es una vergüenza escuchar a personas como Inda o Marhuenda que promueven el odio. Otro mundo sí es posible
Hace dos días llorábamos la muerte de Aylan. Que no se olvide.
Flipante el extradramatismo que imprime Antonio García Ferreras en la narración. Carnaza de la buena ciertos los periodistas
Solo hay una respuesta: educación Una frase que encierra mucha sabiduría, y que todos deberíamos compartir hoy.
Marhuenda defendiendo a Le Pen, en su línea...
¿Ya ha dicho Inda si ha sido ETA?
Los Podemitas dicen q llevaran un pacto de paz a los de los pasamontañas en Siria. Bien princesitas.
Los terroristas les hacen un flaco favor a la comunidad musulmana integrada perfectamente en la sociedad occidental.
Alguno de los que defienden en el programa el pacto anti yihadista no parece tener problemas en coincidir con Marine Le Pen
Aroca presidente, m meo
@Famelica_legion @pablo_iglesias_ civiles y son bombardeados a diario por estados que no tienen nada que ver con su historia
Los Españoles somos emigrantes y sabemos lo q es eso?Pero siempre pacíficos nos metían en un rinconcito y ni nos movíamos...
Si fuera por Inda o Marhuenda pondrían en marcha un plan de eugenesia para los no caucásicos.
Este país y esta lleno de subnormales los únicos listos sois vosotros, no os dais cuenta que estáis fuera de norma.
Esto ocurrió el jueves. ¿Lo sabías? Yo tampoco
@SextaNocheTV Dando púlpito a gente com @E_inda nos veremos metidos en un choque pseudo religioso con el Islam.Donde está Aznar? Me explique
Triste día de oído y fanatismo. Por favor, no seamos como ellos. Gracias @Pablo_Iglesias_ por poner cordura y hablar paz.
a Podemos se le va la olla:ficha a un general que hizo la guerra,dice q no cuestionan las bases USA...y no firma el pacto
Siento pena ver la mezcla de visceralidad y odio de algunos contertulios Las religiones hablan de amor Los necios de poder
dice Inda q invadir Irak fue un error y q ahora hay q exterminarlos a todos... Si buscas puta escoria en Google sale su foto
@SextaNocheTV Bien por @iescolar. A @eduainda no se le puede pedir más, por falto.
la emoción que Ferreras pretende transmitir tiene un tufillo a sensacionalismo muy sospechoso
maruenda vete a 13tv
Si nos descuidamos en @SextaNocheTV al final tiene la culpa el estado francés y los franceses, islamófobos cerraos
magrebí o subsahariano no es sinónimo de musulmán por mucho que se repita.
bravo Pablo es el camino,lo de inda es indecente ese hombre no de merece estar ya en el programa ya esta bien.
Lo mejor de la tendencia
Aroca ayuda a los arabes, tu q puedes
@LaMadredeBrian @montsecasaus @SextaNocheTV. la culpa es de Mas.
contactar con Antonio en París, para que no diga nada de nada... No merece la pena
@SextaNocheTV esto es un acto laico, que gracioso
No debemos confundir musulmanes con yihaidistas. La mayoría de los musulmanes que viven en Europa condena la violencia.
Solo hay una responsabilidad de la masacre ,la falta de educación y el radicalismo de una barbarie que no quiere libertad
PATÈTIC el paper de hui de . , LA-MEN-TA-BLE. Vergonyós!
Escuchar a @Pablo_Iglesias_ y agradecer infinitamente que almenos un político sea coherente y razone. Dont pray, THINK
El catolicismo y el ULTRACATOLICISMO no tienen nada que ver. Lo mismo el islam y el ISLAMISMO RADICAL
Aroca!!!!! Mejor sin religión !!!!!!
Las mujeres son inferiores y no deben hablar francés
Me parece de poca cultura y poca empatía y conocer poco París el trato que se está dando a la gente q vive en París
CRUZADA INTERNACIONAL CONTRA EL ISLAMISMO YIHADISTA
Y dale! El pesao!
Ferreras a venido a París a vender morbo o a informar, que aún no me he enterado?
@_anapastor_ @SextaNocheTV Lo que le gusta el periodismo del morbo a tu marido...
era dificil evitar la tentación de hacer propaganda partidaria con el atentado. P. Iglesias no lo ha evitado
Esta noche Pableras pierde otro 2% de votos con su ilusión islamista. Tic, tac, tic, tac..
Qué hacemos con este? Impresentable.
marhuenda ensalza la Educación francesa y las facilidades que dan pero luego en España no lo quiere.INCOHERENTE CONO ÉL SÓLO
Los inmigrantes árabes no quieren integrarse,lo único que quieren son las ayudas públicas y construir mezquitas.
En la para analizar los hechos, como especialistas exponen a los 6 cacatúas de siempre... De cuarta muchachos...
La derecha como siempre siendo racista y obsesionada con la izquierda.
Ferreras es el Kiko Rivera del periodismo.
Si queréis evitar la Musulfobia separa de una vez lo que es una religión q se puede criticar de los q nacen en ella
El problema no es que haya 4 radicales, el problema igual que a ETA es el apoyo que tienen de la sociedad
Los hechos de París son tristes pero el tono de Ferreras me parece demasiado drama parece una película ....
van a conectar OTRA VEZ con Ferreras? Jooooooooooooooooodeeeeeeeeeeeer!
.@SextaNocheTV Sólo hay una respuesta::Educación
acabar con los estados árabes laicos y mantener las teocracias tiene consecuencias.
Ha encontrado García Ferreras algún terrorista suicida con tres capas de ropa interior?
Todos con París
@SextaNocheTV Casi nada, Ferreras va a estar toda la noche conectando con las velas
Árabes demócratas? Este tío es un completo subnormal....que asco
Esto último que ha dicho Ferreras defendiendo a los musulmanes me ha gustado
Demagogia.
@lolisanchezesca @hermanntertsch @SextaNocheTV además de imbecil
Dejad de justificadlos Ahora va a ser kx una notita los musulmanes son las victimas Contadselo a las familias de los muertos
Mano dura contra los maleducados @_anapastor_ @SextaNocheTV
@SextaNocheTV Inda no interrumpas
La degradación dl debate d la tóxico, antidemocrático e insoportable.
↪On SALE Looking for be 👋
Segons @pacomarhuenda els únics q no sintegren a França són els musulmans. No recorda les ministres musulmanes de Sarkozy.
Ante la debilidad de Irak y de Siria el EI se debe estar haciendo de oro, quienes le compran el petróleo.
Chapeau Chapeau don @JavierArocaA
las religiones no tienen nada que ver...en los mundos Yupppi!!!!
@SextaNocheTV Tampoco idealices tanto q la sociedad francesa es una sociedad capitalista, la integración va en relación a la pasta
Malaga 1 2 3 4 Space Jam 5 Jesús Mariñas 6
lo financia Arabia Saudi igual a los Clinton l
Inda esta de acuerdo con lo que le interesa cuando le interesa
que bueno eres AROCA...
Zidane, Benzema, son otra clase de musulmanes, que hipócritas marhuenda e inda
@SextaNocheTV Que inteligencia Paco , Ese es un problema, qué existe en todo occidente. .
Malala es musulmana, quien la atacó? Quén los financia? Quien les vende armas?
en Siria hay atentados todos los días.. A alguien@le preocupa?? Lo de París es lo mismo pero en Europa!! Pero igual
La millor frase en resposta al jihadisme: Seule réponse: leducation
soy el único al q le parece ESTÚPIDO el viaje de estrellitas periodísticas a medios poniendose EN MEDIO
Space Jam Manuel Valls
@_anapastor_ @SextaNocheTV nos deja los pelos de punta sus intervenciones
La ETA fue terrorismo español y los españoles no fuimos terroristas
a Inda le falta pedir q bombardeen La Meca eso si un día que no ande Juancar el campechano por allí de viaje del InsersoVIP
Cuando a los del PSOE se les acabó la imaginacion, pensaron en un medioMetroSexual
Me indigna que te indignes de la indignación de los que se indignan porque los demás se indignan
La Humanidad siempre ha estado en guerra con sí misma. Nihil novum sub sole.
@SextaNocheTV muy bien javier aroca!!
La seriedad de este programa requeriría periodistas de más nivel que Marguenda y el bufón de Inda, @SextaNocheTV
Javier Aroca..!!.fenomenal !!
Ferreras eres un auténtico empalagoso, pon una voz normal que te pareces al perro pulgoso.
fíjate si no tenéis ni papa que confundís musulmanes y árabes
King salman @KingSalman
@JavierArocaA Hay que ayudar a los árabes moderados que son la mayoría
@SextaNocheTV, basta de llamarles ISIS que les gusta. DAESH, son DAESH, basura a enterrar. Aplastémosles con el lenguaje
joder Ferreras...eres un payaso periodistico. Manda huevos qué 👻
En Indonesia hay sitios en los q las mujeres no pueden cantar, se impone el niqab y los gays son arrestados. Súper moderados
@_anapastor_ @SextaNocheTV Dice: SEULE RÉPONSE, ÉDUCATION
AlaAAA! Aroca!
Ferreras es ese señor q te hace las intervenciones patéticas d hoy y luego despide su programa con la frase más periodismo
demasiado morbo y mucho teatro. Me.huele a caza de audiencia después de cortar la programación anoche
La HIPOCRESÍA obtiene la mayoría absoluta en OCCIDENTE
Ferreiras para Cuarto Milenio.
ahí ahí, ahora por fin profundizan en el tema, por fin: Alqaeda, Arabia Saudí y la Cia
Ferreras: altar laico hay q proponer a Ferreras para el Nobel o crear un premio en su honor. ¡Qué tío!
el javier este es mas bobo hahah joder
zassssssss!!!!! Aroca vete a la barra de un bar
Marhuenda de donde son Zidane?Benzema,Debbouz,Dati,Najat Belkacem, el khomri..? O ves solo a manuel valls como ejemplo?
Lástima de programa para que lo ensucien Inda &amp; Marhuenda
La masacre es injusta e ilícita. Frase escrita en árabe frente al Restaurante Le Carrillon, en París.
Ferreras y @jpedrerol forman un tandem de seria competencia a Sálvame y a toda la tv basura de telecinco.
Creo que @Pablo_Iglesias_ ha sido irresponsable haciendo públicas las confidencias de Rajoy sobre los planes de Hollande
Como dice .@rogergraells los medios públicos estuvieron a la altura
A ver GILIPROGRES: no somos islamófobos, condenamos a los radicales islamistas asesinos. Dejad de querer vender esa moto
@_anapastor_ @yudaffi @SextaNocheTV El ministro obispo.
lo que no tiene explicacion ni logica es que entren.miles de musulmanes sin tomarles huellas como minima identificacion
@pacomarhuenda cada día mi cuerpo genera reacciones adversas más fuertes al verte. Vamos, que me das asco. Facha!
Al final sale USA como el origen de todos los problemas... que coñazo
Al kaeda es una creación de la Cía ?...
palabras muy sabias de Javier Aroca, muy muy sabias y valientes. habría que repetírselas a Marinne Le Penn o a Hollande
Hay que ayudar a los arabes moderados, dicen en LaSexta. Esos que han llenado las calles llorando por los atentados.
La escuela de García Ferreras
CUANTA RAZÓN @JavierArocaA
Brillante pancarta en París sólo hay una solución, la educación y los vehículos par educar son nuestras empresas y oprimen
Francia ha fallado en su política de no integrar a los yihadistas, no les han aportado ayudas económicas. Dicho en
Leer el hashtag duele mucho. Menos mal que pocos de mis compatriotas lo lean.
@pacomarhuenda y @E__Inda por ellos los conflictos se agrabarían.
Quería saber qué haría PODEMOS sobre esto si llega al gobierno. Se han mojado, como siempre. Así sí
Tras oír a Pablo Iglesias, y su intento de aprovechamiento político de esta tragedia .. he tenido q VOMITAR, q asco!
Mientras tanto en España: LIBERTI QUÉ? FRATERNI QUÉ? IGUALI CUANDO?
¿Porque no cortan el problema de raíz en vez de vender armas a los países que arman terroristas?
No os engañéis: los únicos musulmanes que nos molestan son los que tienen petróleo. Los otros nos dan igual.
Seulement une reponse: Education. El camino más duro es el más largo
Lo de Ferreras en La Sexta Noche es lamentable. Menuda manera de informar, casi da asco.
Cuando a Marhuenda no le gusta lo que se dice primero suspira y luego se pone a jugar con la tablet.
EL MUNDO :PARÍS La Policía mantiene en custodia al padre y al hermano de uno de los kamikaces ( sic ) tras registrar su casa
Aroca acuéstate e independizarte también concho
políticos y periodistas que quieren sacar provecho del terror y luego van dando lecciones de paz y no violencia.
Al-Qaeda es una creación de la CIA Este se ha chutado
@SextaNocheTV Las mujeres también podemos opinar. Basta ya de programas machistas.
Grande @Pablo_Iglesias_
Los mismos de siempre tratando de justificar a los terroristas a toda costa, al final la culpa será nuestra y todo
La sexta noche programa basura.
Gravísimas declaraciones de Iglesias atacando a Hollande n un momento como este q se enfrenta a Daesh y al Frente Nacional.
en su 3ra. Conexión habla de las velitas!
que Ferreras nos enseñe su cuaderno!
No estamos ante un problema de religión,lo dice la misma izquierda que cree que la religión católica es un gran problema
Pablo Iglesias hablando de crear un consejo de paz, ya si eso combatimos al ISIS con besos y abrazos.
discriminación a homosexuales y a la mujer? Nos referimos también entonces a la religión catolica, no? @iescolar
La extrema izquierda se cree tener la solucion d todo , q ignorantes
@SextaNocheTV en una noche como la de hoy, de muy mal gusto poner a personas llenas de odio como @pacomarhuenda o Inda.
Sí, yo también me quedo to loca de como pronuncia Al-Qaida....
Eso mismo digo yo, dijo el demócrata
Bo quieren integrarse... Hollande les da dinero por ir a universidad y boicotean la clase ...
Si no me equivoco el que acaba de hablar es cubano estos rojos siempre defendiendo a los terroristas y culpando a los EEUU
En un día como hoy, centrar el programa en debate político en vez de transmitir unión... Penoso.
@_anapastor_ @SextaNocheTV Paris Rouge?
Menudo gallinero
AlQaeda sí es una creación de la CIA, hay papeles desclasificados por el congreso de eeuu que lo demuestran
Yo integró Tu íntegras El integra Que duras las ciencias Puras!!!
Maruhenda e Inda: son la 2a generación Periodista francesa: son la 3a generación ZASCA a la ignorancia sesgada
Trending Worldwide 10:25 PM GMT 1. 2. 3. 4. 5. #شخصيه_مشهوره_قابلتها
a ver que he escuchado una cuñada con respecto a decir que Al-Qaeda no es una creación de la CIA
es un problema religioso sin duda, un problema interno del islam que tiene un núcleo radical que quiere el poder
.@JavierArocaA hablando alto y claro en @SextaNocheTV: Al Qaeda fue un producto de la CIA. .
@FermindelaCalle Ferreras no puede evitar meter su discurso ni en días así , lamentable una vez más.
Si la mayoría d los musulmanes están en contra d ISIS haber cuando hacen una manifestación en contra dl terrorismo islamista
Este debate es muy triste y muy lamentable si pensamos en las víctimas de Francia dejaros de complots y ideas conspirativas
Alcaida bonito pueblo de la serranía malagueña...
Por cierto, tanto habláis de religiones y tal, Siria (todavía...) es un estado árabe y láico. De nada
Menos mal que está @JavierArocaA que ha dicho justo lo que he escrito antes y pone sentido común
....y Holland va a bombardear....y vuelta a empezar.... hoy no es un
Aroca y Sardá,dos cretinos que quieren llamar la atencion diciendo paridas.Dos petardos dialécticos indignos de tertulia TV
@_anapastor_ @SextaNocheTV esos no tienen ni educación ni nada ,son criminales sin cerebro. como no sea que digan hasta luego cuando matan
muy bien @JavierArocaA al hacer la distinción entre arabe y musulmán, así como al origen de este terrorismo.
Que gran análisis @JavierArocaA Hay que ayudar a los Árabes moderados que son la mayoría.
@SextaNocheTV @JavierArocaA Ayúdalos tu, mientras los que somos europeos siempre alertas a estos dementes
No veo una declaración de los líderes musulmanes uniéndose al dolor de la muerte de tanto inocente
Los gestos, negando con eso que tiene por cabeza, de Marhuenda cuando Aroca comenta que no es problema religioso. Vomitivo
Desigualdad económica en los distritos de París. El problema no es la enseñanza: son los guetos.
Diganle al de los ojos azules que hable mas despacio y con un lexico mas sencillo o al aroca se le funden los plomos...
Para Inda la autoria de lo de Paris es de ETA.
Bien @JavierArocaA. Por fin alguien menciona la relación de la CIA con Al Qaeda.
@SextaNocheTV cuando se tira bombas indiscriminadas contra la población pasa que levantas odio y terrorismo contra terrorismo! Otan no bases
Da que pensar con lo que está sucediendo La doctrina del shock (2009)
@SextaNocheTV Por favor no interrumpiros, dejar hablar
Es una pena, perder a un familiar por unas personas tan malas, es muy duro
Por esto no estoy viendo ese show llamado .
decís que no os creéis la financiación de la CIA y lo dicen ellos mismos...
Estamos pidiendo expertos y al que parece que saber, no lo dejan hablar
A @JavierMaroto el tiempo le ha vuelto a dar la razón. Lo advirtió en Septiembre @inakiOyarzabal
Si es cierto q uno de los terroristas tenía 15 años ¿Con cuántos años empezaron a comerle el coco?
La izquierda insiste-Lo de París no es un problema de religión. No, es un problema de seguidores de Yamaha y Honda
Los q hablan d pactos, los q dicen no a la entrada de refugiados, los q kieren venganza, NO A ESTO! Sólo la paz es la via
Podemos:No sigamos la senda de Bush, la senda que solo empeora la situación.Pablo_Iglesias_
Cada vez veo más anuncios. Aprovecho a Inda y Marhuenda para ir al baño, valga la redundancia.
relacionar esos hechos con el islam es de cobardes somos seremos humanos que amamos la paz y convivir entre todos
Podemos:RT koralien: Por fin alguien con sentido común, diciendo cosas inteligentes. Bravo Pablo_Iglesias_
el periodista d investigación Marlasca quitándole hierro a la venta de petróleo: también se financiaron vendiendo petas
los gobiernos occidentales crearon/fomentaron los grupos yihadistas. A quién le pedimos explicaciones ahora?
Claro que Al-Qaeda es una creación de la CIA; fueron quienes les armaron, financiaron y entrenaron. Blanco y en botella.
He puesto unos minutos . Han dicho 3 o 4 burradas, seguidas, sin despeinarse. Penoso, vergonzoso. Esta noche tampoco la veré.
Las medidas antiterroristas por sí solas no valen, si muchos gobiernos financian y apoyan a los integristas.
El modelo migratorio Republicano francés es un fracaso que afecta de la educación al urbanismo, integración nula
JE SUIS FERRERAS , EL TONTO EL PUEBLO
@_anapastor_ @SextaNocheTV A leer!!! Basta de tele!!! En serio, basta de tele. Ni un minuto más sin leer. Y más humildad. Lectura ya!!!
Isaranjuez: .Pablo_Iglesias_ Nuestro país no puede vender armas a Dictaduras Ahí, hablando claro. Tú si me representas.
esto es el principio de la politica extetior de occidente para con sus fronteras.estan hartos..y se entiende
Isaranjuez: RT SextaNocheTV: P.Iglesias Nuestro país no puede vender armas a Dictaduras
Los bolsillos que financian el terror del ISIS
J.Aroca dando lecciones para que muchos sepan la verdad de algunas cuestiones
Isaranjuez: RT esahora2015: Miremos con desprecio a los terroristas Pablo_Iglesias_
Los musulmanes no son terroristas pero no se puede negar que los terroristas son musulmanes, y hay que buscarlos entre ellos
Me aburren los osos amorosos de este país,unas velitas unas no titas y hasta el siguiente,ya lloraréis cuando estén aqui
Isaranjuez: Todo el mundo dice que la mayor parte de las ayudas a los islamistas vienen de Arabia Saudí Pablo_Iglesias_
Isaranjuez: RT esahora2015: Hace falta un consejo de paz .Pablo_Iglesias_
Isaranjuez: RT koralien: Por fin alguien con sentido común, diciendo cosas inteligentes. Bravo Pablo_Iglesias_
IGNORANTE. ALQAEDA lo creo EEUU para luchar contra la URSS en Afganistàn.
Unos se dejan llevar, mientras @Pablo_Iglesias_ suelta las verdades que todos saben pero callan 👍👍
Isaranjuez: RT podemosmad: Miremos con desprecio a los terroristas Pablo_Iglesias_
mucha boquita de democracia y tanto los mossos como la ertzaintza no son informados ni les dejan acceder a la informacion 👎
@SextaNocheTV @JavierArocaA Y recíbelos en tu casa no en la mía ok
Isaranjuez: RT ahorapodemos: No sigamos la senda de Bush, la senda que solo empeora la situación.Pablo_Iglesias_
Isaranjuez: No sigamos la senda de Bush, la senda que solo empeora la situación. Pablo_Iglesias_
Isaranjuez: Pido al presidente de Francia que sepa lo que significa ser un presidente socialista. Pablo_Iglesias_
Barbarie como la de anoche en París [...] | Negando evidencias, descaradamente.
Hillary Clinton confiesa que EEUU creó Al Qaeda. vía @YouTube
Ala tomad prueba. Al-Qaeda es culpa de EEUU.
Barbarie como la de anoche en París [...] | Negando evidencias, descaradamente.
Alguien q le diga al tontaco q EE.UU. y GB se aliaron con la URSS para luchar contra Hitler y ya eran asesinos liberticidas
@spain4israel @hermanntertsch @SextaNocheTV menudo patinazo. Le traicionó el subconsciente
Aroca puede q tenga toda la razón, el germen de ISIS está en el propio occidente
@PelloMazas @diegoespanaluce @juliorj10 @_InakiLopez_ @SextaNocheTV y sus calzoncillos
Iglesias se comporta como un fascista. Ataca a la socialdemocracia beneficiando a los fascistas. Es alucinante!
la periodista francesa flipando rodeada de tanto cuñao que sabe de atentados y de Francia más que ella misma
¿Qué tiene este artículo de octubre que todos lo comparten? ¡¡Escalofríos!!
No olvidemos que existen RADICALES en todas las Religiones---algunos dicen que Opus Dei tambien es radical--
AL QAEDA Y CIA ..NO COLEGUITASSS ??????????? BUENOOOOOO....!!! QUE DIRIA AQUEL !
Aroca pq antes de 1949 se les limpiaba el forro, ahora gilipollas como tú os echariais a la calle por atentar contra ellos
Que son bárbaros ya lo sabemos. Pero algunos queremos saber más cosas.
¿Islam?, ¿seguro?, ¿la raíz del problema no se llamará PETROLEO? Con Indonesia no hay problemas y son musulmanes...
Arabes demócratas? Aroca no es que seas tonto....eres un hijo de puta
@PasodeSectas Totalmente de acuerdo! Y ahora pontifica creyendo que está en posesión de la verdad absoluta. cc @SextaNocheTV
q raro q la sexta esté limpiando la imagen del islam, buscando votos desesperadamente Vota PSOE para que vengan mas moros
@SextaNocheTV la educación está muy bien. Y la justicia, tambien la internacional en un mundo premeditadamente asimétrico. Ahi está el quid.
@javicvalcarcel @_anapastor_ @SextaNocheTV Ferreras haciendo campaña contra Le Pen.Información.Objetividad
Dale con la burra al trigo... Occidente tiene la culpa. Los del ISIS son las victimas. Da pena oir tantas tonterias
Entre las españolas q defienden el Islam y Pablo Iglesias (alias Pablito Mezquitas) estamos apañaos
@SextaNocheTV No es ningún secreto, Hollande ha dicho q es una declaración de guerra. Q pensaba la gente q significa eso?
Read InfoPacífico en RED ▸ todays top stories @alcaldiadecali
@SiPeroNo1 @BlaancaNiieves @Pablo_Iglesias_ @SextaNocheTV Pues se podía haber quedado allí a defenderlo...en @Europarl_ES
Eduardo Inda es un sensacionalista. Si todos los musulmanes fueran radicales habrían atentados cada semana.
@_anapastor_ @SextaNocheTV totalmente de acuerdo.Pero es es a largo plazo siempre que además les demos Valores¿será posible y sin buenismos?
EVERYTHING IS GOING TO BE ALRIGHT
Son much@s l@s franceses que reivindican más y mejor educación para integrar a l@s jóvenes en los valores de la República F.
Solo falta en el plato Laurence de Arabia.
Cuando una religión quiere dominar todos los ordenes de la vida deja de ser religión
Marhuenda e Inda tienen muchas ganas de sangre; pues que vayan ellos y dejen de joder.
@SextaNocheTV Exacto, la poblacion francesa deberia tener mas educacion para dejar de ser racistas.
@JavierArocaA Hay que ayudar a los árabes moderados, que son la mayoría añado: estos árabes moderados son también víctimas
esto se arregla clonando a Isabel y Fernando
Luchar contra el terrorismo es respetar a todas las personas sin discriminar a nadie por su Religion Cultura o Nacionalidad!
El señor marhuenda e inda,generalizando con los.musulmanes,vaya tela, vosotros si q sois radicales, pero d ultraderecha, hjp
@SextaNocheTV @JavierArocaA No a los dementes, a los criminales, a los asesinos
@SextaNocheTV No hace mucho que se sacaron a subasta dos Ferraris wahabistas @pacomarhuenda
Da gusto ver y oír como Aroca deja en evidencia a estos pseudo entendidos protectores d la casta mafiosa! OLÉ AROCA!
Escuchar a Ferreras en y sentir vergüenza ajena. Buen ejemplo de .
por fin alguén fala de alqaeda e a Cia e Arabia...
Pablo Iglesias diciendo que Francia es un ejemplo, mientras su ego le dice a Francia lo que tiene que hacer
Foutaises (Tonterías), el delicioso corto de Jeunet y Carot Un poema a París
Altar laico ha soltado el gilipollas este
@SextaNocheTV Cuando vais a tener la decencia de quitar a este personaje de vuestro programa. No hay mejores periodistas en nuestro país?
Bravo por Javier Aroca, por cierto. Pocas veces escucho cosas con sentido en este programa.
No me lo puedo creer ¡Han dicho una verdad en la TV! La CIA creó a La Al Qaeda que conocemos.
Con estos tertulianos ya estoy viendo que detienen a Benzema como sospechoso. Y a Zidane como cómplice.
@CosariaRoja vete a vivir a algún país Islamico e intenta vivir como vives aquí, luego nos cuentas
@_anapastor_ @SextaNocheTV Esto no es periodismo, esto no es informar, esto es terrón-reality.
Me encantaría saber como negociar con gente que comete estos atentados @Pablo_Iglesias_ , ilumínanos por favor
@SextaNocheTV @JavierArocaA moderados. Árabes moderados. Eso que es? Árabes besucones? Jjjj
Hillary Clinton admite ahora (entrevista 2012) que EE UU creó Al Qaeda
@SextaNocheTV @Pablo_Iglesias_ Estas peor que ZP y su lirio de alianza de civilizaciones. Los Generales no estan para crear politicas !!!
ATENCIÓN, ESTE TWEET ES DEL 11NOV, 2 DÍAS ANTES DEL ATENTADO
Hace un rato arrimadas estaba en la cuatro ahora en la sexta noche madre mía madre mía que asco de pluralismo tenemos
Que dice Eduardo Indra que los musulmanes tratan mal a los gays y las mujeres 😮😮😮😮
@JavierArocaA Javier, enseñale este vídeo de Hillary Clinton reconociendo que crearon Al-Qaeda contra la URSS
y tal
@_anapastor_ @SextaNocheTV siempre suda tanto?
Tertulianismo repugnante, de Ferreras, el ignorante del presentador
Francia debe actuar. Europa debe actuar. Ya. A veces, la guerra es la única manera de conseguir la paz.
Stop talking about ! Lets discuss Www Encyclopedie Larousse Fr Support!
ojalá todo esto se arregle😢
@belartxa @SextaNocheTV ahora si Nerea. Te han hecho caso ;-))
Cuando eres extranjero en un país debes adaptarte a ese país. Y sino puerta 🚪!!! 😒
blair viendo lo que ya esta aqui pidio disculpas... a buenas horas mangas verdes
@SextaNocheTV / Porque es posible que los profesores que han tenido se parezcan a ti.
Un detalle relevante que nadie ha señalado aún es que Marhuenda tiene una cara de gilipollas que debería ser ilegal.
No estamos ante un problema de religión,lo dice la misma izquierda que cree que la religión católica es un gran problema
Yo también busco ese tren.
@Munttse Ferreras:mirar ese cartel escrito en árabe Las muertes son injustas. lo veis abajo en la esquina? @eugenionarbaiza
En los 80, la prensa capitalista llamaba a Bin-Laden (el mismo que después odiarían) como el héroe anticomunista...
No sé si es para preocuparse pero por una vez estoy de acuerdo con Paco Maruhuenda
Da la impresión de que Pablo Iglesias trabaja en la Secta.¿ Cobrará en negro?
Al Qaeda es invento de la CIA? Venga ya... es un invento de la CocaCola, lo sabe todo el mundo, para vender en esos paises.
Vaya repaso le está dando Aroca al experto de El Pais. AlQaeda fue creado por laCIA y finnciado por A. Saudí.
@josemariairujo En Arabia Saudí han mantenido en los puestos principales a imanes radicales
Murcia 1 2 3 París 4 5 6 Space Jam 7 Jesús Mariñas
Francia que ha acogido a miles de musulmanes, no puede permitir estos actos. Se necesita una respuesta ejemplar
Por fín alguien pone sobre la mesa del debate a la todopoderosa Arabia Saudí !
No volvamos tan atrás ha dicho @_InakiLopez_ no vaya a ser que los espectadores sepan la verdad ¿no?
Gracias por hacer un programa tan bueno un día tan difícil como hoy @SextaNocheTV
Viendo @SextaNocheTV y con la clase de química al lado
@joniVillegas todo para terminar con AlAssad, vergonzoso todo. Siempre será mejor un dictador moderado que estos zumbados
@SextaNocheTV @JavierArocaA Tu y tu paradoja se van a las zonas islamistas y se acabó
El debate largo y de historia no interesa,vale más seguir diciendo chorradas... ni te esfuerces @JavierArocaA
Iba a apagad la tele pero me espero que falta la expertisima opinión de Inés Arrimadas
1. 2. 3. 4. Space Jam 5. Jesús Mariñas 2015/11/14 23:09 CET
@JavierArocaA enseñale este vídeo de Hillary Clinton reconociendo qe crearon Al-Qaeda contra la URSS
esta muy bien la clase de historia sobre religiones y tal. Pero quien se moja aquí de cual es la solución? Soluciones
@_anapastor_ @SextaNocheTV la calavera que hay al lado con esos cigarros me parecen de muy mal gusto
Beirut: ataque de Estado Islámico deja 41 muertos y 200 heridos. Alguno de esos 8 lo saben
La principal ayuda económica del ISIS viene de Arabia Saudí, es vergonzoso.... @Pablo_Iglesias_
Hay que ayudar a los árabes moderados Algo parecido dijeron con EI y mira en que se ha convertido
Puff el nivel de los tertulianos, en temas como el de hoy, es incluso más asqueroso que de costumbre.
otro enlace... este desde el grupo receptor...
Javier Aroca,chapó y fantástico contando la verdad sobre el terrorismo y la implicación de la CIA con Al-Qaeda en la TV
mira que nos gusta perder el tiempo con malos y buenos. Porque no os ganáis el sueldo y os ponéis a solucionar esto YA
@SextaNocheTV @JavierArocaA europa nesecita colaboracion de los imanes para licalizar a esta gente mala !!
Da mucho sentimiento ver como personas malvadas y sin valores atacan al amor=Paris. Pero Dios existe
Arabia Saudi esta implicada la financiacion del
PPsicopatas de wall street y PPeriodismo radical @SextaNocheTV
Escuchar y ver que NO ENTENDEMOS nuestro mundo....asi no avanzaremos!!!
Anda con el moderador: prohibido hablar de los antecentes del yihadista. Lo dicho, que
En Arabia Saudí se condena la homosexualidad y se tortura a blogueros que critican el islam. Súper moderados.
Que caro nos está saliendo saquear petróleo y otros recursos naturales.
@rguezcheca @_anapastor_ @SextaNocheTV Más educación y menos videojuegos.
Si no lo hace Francia como Estado, con su Gº actual al frente, Francia como nación se encargará de hacerlo cambiando el Gº
bye hasta aquí llego, no hay quien os aguante con ese nivel intelectual de análisis
Leyendo algunos comentarios, veo mucho odio... Hay que hacérselo mirar, eh?
No es un problema de , ni de . y políticos
@rcabrero75 @SextaNocheTV Son los dos grandes bocazas ultracatolicosliberales defienden un mundo occidental d desahucios trabajosbasura etc
Cuando hace poco Putin decidió bombardear los focos yihadistas lo dejaron solo...ahora los que lo hicieron hablan de guerra
Arabia Saudí ha estado financiando a ISIS , pero es nuestro país amigo y su monarca es amiguito de Juan Carlos I.
¿Cómo se financia Estado Islámico?
Que repaso histórico-cultural le está dando @JavierArocaA a Inda y Maruhenda.
Visto lo visto y oído lo oído mandamos unas flores y unos besitos a los terroristas y arreglado
Cuanto menos saben más gritan.
Podemos ademas de diagnostico tiene soluciones para algo?
@aintzami @SextaNocheTV ya veo... Es una pena no poder oírla en francés.
Pablo Iglesias y su ombligo
@FJMM1982 @SextaNocheTV @pacomarhuenda menos mal que para,compensar traen a Sarda, Sanchez e Igkesias
@_anapastor_ @SextaNocheTV me parece un sitio demasiado simbólico y de recogimiento xa q esté en primera fila con una cámara.
Ferreras desde la última cena ya no es el mismo😁😁😁 Q pasaría?
Estos eran Asnar las armas de destruccion masiva Asnar??
@SextaNocheTV en m8 tierra se dice la cabra que tira al monte
@sextanochetv ¿Por qué traéis a este retrasado a L6Noche? Inda más penoso y no naces.
Firmamos un acuerdo antiyihadista en febrero para actualizar los mecanismos de lucha contra este terrorismo @sanchezcastejon
Los franceses tienen un par de huevos se han reido del patetico Hollande y su toque de quedda para meter miedo D Pysops FAKE
Espero que las propuestas de los partidos políticos sean sensatas y generadoras de paz y no de odio.
@LaMadredeBrian @SextaNocheTV Jajajjajajjajajjajajjajaj
No sé que hago ya viendo y no un capítulo de que voy pelín retrasada con ella...
Francia les tendria q poner pisos y dinero a los yihadistas para q no ocurriese esto.Q nivel
Tenéis poca cultura musulmana el odio a la música no es sólo de los salafistas. Un conservador te dirá q la música es Haram
¿Que no podemos escuchar música? Soy musulmana y me tiro las 24h del día escuchando música, hasta para dormir
Recordemos Farenheit 9/11 Este tipo tenia negocios con los Bien Laden. Y ahora estamos como estamos
@iescolar habrá que cerrar iglesias y detener obispos? mujer en casa, homosexuales enfermos, niños culpables de ser violados
🇫🇷 ¿Conoces al detrás de la imagen viral?
El Islam es no tiene cabida en Europa. Los musulmanes deben ser expulsados.
@SextaNocheTV @luna_simpstis Demagogo hipocritas embusteros
pregunta: ¿qué criterio siguen para seleccionar a los tertulianos? Alguno tiene nivel de parvulario...
@Xibalba76 Ahora se pone más interesante... Maravilloso Javier @JavierArocaA 👏👏
@JavierArocaA muy grande el único coherente en el plato
Muy triste ver Vergüenza de @laSextaTV No se puede hacer peor con Un poco de Respeto
arabia hara lo que le salga de la napia. es un.pais y hace su politica.quien no tiene politica comun es europa
Al plasma de iglesias le ha faltado decir que el ISIS es democrático
Hay tertulianos y tertulianos.... Y luego esta @JavierArocaA, de lo poco que se salva de tanta telebasura.
Como era lo de la viga y la paja en el ojo ajeno
Todos los q critican la postura de @ahorapodemos los veremos con cartelitos de en redes sociales dentro de poco
Según Aroca, Indonesia prueba que no hay problemas con el islam. Dos ataques contra cristianos este año, con 5 muertos
lo que de verdad acojona es ver en manos de quienes estamos
a mí si q me interesa que os vayáis al pasado. Si no conocemos origen, no podremos entender lo q pasa ni encontrar solución
Marhuenda+Inda: están en los guetos porq no quieren integrarse Periodista francesa: en los guetos están los q no pueden irse
@Rosevelz @_anapastor_ @SextaNocheTV Hace falta una respuesta contundente. Un ordenador por alumno.
Invito a todos aquellos q están viendo este programa a q canvien a TV5 Monde
.Pablo_Iglesias_ Nuestro país no puede vender armas a Dictaduras Ahí, hablando claro. Tú si me representas. by .isaran…
Si los salafistas piensan que la tv es el diablo es porque allí echan salvame hace siglos
Todo el mundo dice que la mayor parte de las ayudas a los islamistas vienen de Arabia Saudí Pablo_Iglesias_ by .isaranjuez
Lo grande de Francia son las libertades. Nos enseñaron el significado de libertad, igualdad y fraternidad Pablo_Iglesias_ …
No sigamos la senda de Bush, la senda que solo empeora la situación. Pablo_Iglesias_ by .isaranjuez
Oriente y Occidente... condenados a entendernos.
Pido al presidente de Francia que sepa lo que significa ser un presidente socialista. Pablo_Iglesias_ by .isaranjuez
@emilio2114 @martapfdez90 @SextaNocheTV Agujero negro, los medios saben, no contestan, los medios saben, paran la mano a ver si cae algo.
@epuntero @_anapastor_ @SextaNocheTV Y qué tal un poquito de respeto por los muertos, por los vivos atemorizados, por la inteligencia?
¿Como distinguir a un ciudadano normal de un asesino? ¿La solución es eliminar a todos? Creo q no sería la solución.
Marhuenda e Inda no saben por q no se integran los musulmanes y se convierten en buenos cristianos conservadores como ellos.
Ahí! Marlaska! informando ni se conoce el problema ni sus características.
@SextaNocheTV NO INTERRUMPIROS, ALARGAR EL PROGRAMA, PERO DEJAR ESCUCHAR A TODOS. Bien por SARDAR, deja hablar
Pablo Iglesias: Rajoy me ha dicho que Hollande quiere atacar, le pido que no lo haga vía @SextaNocheTV
es el momento de volver a leer Sumision, la ultima novela de Michel Houellebecq...
Bosnia es Europa y es de mayoría musulmana ¿dan problemas? NO y se quieren integrar en la UE ¿vemos las diferencias?
Hoy viendo la TV me siento así, muchas gracias a todos los periodistas y a la gente de Bart, Bart.
¿ quien desperto a la bestia....?
La pregunta a la q debemos responder es: ¿porq muchos musulmanes no se integran? Esto lleva a no sentir el pais como suyo.
Pablo Iglesias meando colonia.. Y es difícil, porque después de escuchar a Inda y Marhuenda, es para no echar gota.
La mierda en Telecirco se os escapa de las manos
La mezcla entre rancio, cuñadismo, yotelodijes, y absurdo que desprende es de cojones. Y lo he tenido 10 minutos, eh.
@theYoungerPitt @_anapastor_ @SextaNocheTV Esto no es periodismo esto es terro-reality.
@SextaNocheTV no podemos irnos tan atrás en la historia? queréis perder los pocos puntos que teneis d intelectualidad e interés filosófico??
Dios santo el q faltaba
@SextaNocheTV @JavierArocaA Los españoles sino nos defienden la casa, habrá que defender a nuestras familias y niños de estas bestias
Qué lujo escuchar al periodista que más dabe sobre la yihad. Información rigurosa y sin alharacas. @josemariairujo @SextaNocheTV
según JM de Irujo de El País, @Pablo_Iglesias_ no va descaminado... Apuntando a Arabia Saudí como responsable
Los que apoyan a los que venden armas a los terroristas, luego acuden a los debates a opinar sobre las consecuencias.
Hay muchos modos para frenar el yihadismo. Quizás Francia + OTAN empleen la coerción bélica, pero la Ilustración es el mejor
Es imposible que el hombre (llamémosle humanidad) pueda vivir en paz y sin guerras porque es intrínseco en su naturaleza.
Esa gente podrá renegar de la tv y de lo q le de la gana. El crimen es matar a personas. Dejen q vivan como ellos quieran.
Al Qaeda la creó la CIA. Habría que preguntar a Brezinski por qué usó AQ para luchar contra la Unión Soviética, J.Aroca
Escucho a la mayor parte de los comentaristas derechosos como quien oye llover. Que les escuche su banco q paga las demandas
me está quedando muy clara la tragedia.
Las conexiones con Ferreras huelen a sensacionalismo barato...Un atentado ya es un drama en si mismo para añadir melodrama
Verstringe el que faltaba, me voy a fregar los platos
Parece que algunos tienen miedo a reconocer gracias a quién esta gentuza está creciendo.
@SextaNocheTV hoy la sesta parecéis un debate de 13tv!parecéis judíos hablando de Israel! Todos más fachas que blaspiñar! Menos dos!
y estáis demostrando lo poco que conocéis este tema lo mejor es q escuchéis para aprender, da vergüenza.
Ahora lo tendrán más difícil.
@_anapastor_ @SextaNocheTV La literatura y florismos pacifistas ya cansan.
No sigamos la senda de Bush, la senda que solo empeora la situación.@Pablo_Iglesias_
Puff ahora el Vestrynge y su sapiencia ...
Al-Qaeda es una creación de la CIA Saca el jaco, que nos hemos quedado silbando.
intetemos entrar medio millon de personas de golpe y porrazo en eeuu....a ver que pasa..
Jorge Verstrynge en La Sexta. Todos al suelo.
Bueno otro........ Menudo loco
@LaMadredeBrian @SextaNocheTV o/
Tenems a ls aerolíneas del golfo haciendo el negocio d ls nuestras y llevándose a nuestros trabajadores a una dictadura,
en Al Qaeda es una creación de la CIA de EEUU. Ahora sale Jorge Verstrynge. ACABO DE APAGAR LA TV.
ATACAR LA MÚSICA (para los radicales la flauta del diablo) ES ATACAR LA LIBERTAD
Basta ya!! Cuantas personas más tienen que morir?
@SextaNocheTV Por un par de porritos un poquito de polvos de ambos tipos y todos a radicalizarse al islam!! Sin pensar 👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Hostia Verstrynge. Droga dura
Ostia ahora el Vestringe, uno q esta forrado pero no lo comparte, muy de la extrema izquierda
Oye y que pasa con los muertos rusos esos valen menos que los franceses HIPOCRITAS
se nos va iendo la olla s trata4 descerebrados ymuy desocupados qnos van a meter nla 3a loqviene aser 4 iluminado lo tipico
Pablo Iglesias es un cancer, no solo para España, es un cancer para el mundo y sus borregos seguidores son tumores.
@epuntero @_anapastor_ @SextaNocheTV si sobre todo la entrevista que hizo a Le Pen con el tema del cierre de fronteras menudo ridiculo hizo
@rguezcheca @_anapastor_ @SextaNocheTV Estos terroristas no daban los buenos días.
. @guardian abre una consulta a las audiencias para que cuenten cómo viven el ataque en París.
Verstrynge, el que faltaba!!! ... atención la Fiscalía, que algo podrá caer. O el psiquiátrico de referencia, que también.
@SextaNocheTV Padre y hermano de uno de los kamikaces, detenidos
De democracia y libertad habla Rajoy... Un claro ejemplo, de esta última, es la .
@SextaNocheTV Un poquito de cultura Sr. Ferreras,un altar lleva implícito el culto a un Dios, por tanto no puede decir altar laico.Repase
. Ferreras tienes un estilo periodístico que alucinas, tu te formaste en El Caso ¿No?
Dice Pablo Iglesias que la solución no es un pacto anti-terrorismo sino un Referendum en Al-Andalus
Qué lujo escuchar al periodista que más sabe sobre la yihad. Información rigurosa y sin alharacas. @josemariairujo @SextaNocheTV
Ojo por ojo y todos ciegos decía Gandhi.
Hillary Clinton admite que EE.UU. creó Al Qaeda -
Schengen ha muerto Jorge Verstrynge.
@SextaNocheTV Al terrorismo se le ataca controlando el dinero y no suministrandole armas. La guerra sólo genera muertos inocentes y + odio
si metéis a Ferreras, Ana Pastor y Soraya Sáez de Santamaría, más que un debate te montas un culebrón venezolano de aúpa
Heal the world Michael Jackson, Ojala se hiciera un pequeño espacio para hacer un mundo mejor .
FACIL..VIENEN POR NOSOTROS PORQUE ES MAS FACIL PARA ELLOS MATANDO QUE ESTUDIANDO NO HAY MAS !!
j.aroca diciendo q Arabia saudí financio el yihadismo salafista, q ahora sigan aplaudiendo a sus gobernantes @Ruantifa
El experto @el_pais dice con dos pelotas qué Bin-Laden no tiene qué ver con @CIA. Y Juanito nunca jugó en @realmadrid.
VAMOS AL REVES,EN VEZ D ERRADICAR TODOS STOS FANATISMOS AQUI MUCHOS LOS APOYAN..DENTRO D UNOS AÑOS ESOS AÑORARAN EL HOY!
Jorge Vestrynge en directo en @SextaNocheTV
Şuan gündemi
INHABILITACION D P.IGLESIAS Y PODEMOS SEGUN LEY VIGENTE DE PARTIDOS POR APOLOGIA Y ENALTECIMIENTO DEL TERRORISMO Y YIHADISMO
@JosPastr Anti militares,activistas de GreenPeace, Jorge Vestringe, la máxima audiencia no se logra porque sí ...
Arabia saudí financia el pensamiento extremista. Caldo de cultivo para el terrorismo. Y seguimos vendiéndoles armas
¿Está tratando @SextaNocheTV el tema de París con rigor, objetividad y calidad periodística?
J.Aroca lo ha dicho, quien financia Isis, la Cía y Arabia Saudí. Ole tus huevos, valentía
@SextaNocheTV es un buen termómetro,la parte que representa a la izquierda más rancia,culpa a Europa d ls atentados.
Marhuenda e Inda diciendo que los europeos somos cristianos. Lo son ellos, otros somos ateos, musulmanes, judíos, etc.
Rezar no es la solución, sino el problema. Hay que educar y que enseñar que la vida vale más que una religión o una frontera
El cuñadismo de , o como cobrar por ejercer se cuñao
Descubriendo q Vestringe es un experto en yihadismo
Communiqué audio sur l’attaque bénie de contre la France croisée.
@JoseEmilioRM1 @SextaNocheTV Está Manu Marlasca. ¿No lo está haciendo bien?
¿Verstrynge tiene un equipo de La Sexta en casa para hablar en cualquier tema?
Que gustó oír los periodistas de investigación;saben de que hablan,no gritan,tienen educación! Que diferencia con los otros
@_anapastor_ @SextaNocheTV debería ponerse a unos metros y dejar a la gente llorar tranquila a sus vecinos.
@SextaNocheTV Estaría bien comentar lo dicho por el profesor Michel Chossudovsky @nuevatribuna
A lo mejor si dejaran hablar a la periodista francesa en vez de tanto experto de salón nos entraríamos de algo
Matar a un hombre par defender una idea no es defender una idea, es matar un hombre
TANTA TRIVIALIDAD me parece el MAYOR DEPRECIO p las VICTIMAS.... manuel valls
Julio Rodriguez dice que hay que cambiar, no hay que hablar de guerra sino de lucha contra el terrorismo @Pablo_Iglesias_
¿Dices que era yihadista porque prohibía a su nieto comer manteca de cerdo? @manumarlasca
@PabloMM Te regalo al primero. cc @nataliaborruel
@SextaNocheTV Aroca,pululó hace años con compañeros del Partido Andalucista por países árabes buscando el pelotazo económico. SINVERGÜENZA
quiero fumar de vuestra droga, queridos contertulios... Qué capacidad de inventiva tenéis, es para quitarse el cráneo.
Marhuenda e Inda: son la segunda generación Periodista francesa: son la tercera generación ZASCA a la ignorancia sesgada
Marhuenda, Paco, inda,,, que la guardia Mora bien que os caia, perillanes
Vestrynge pidiendo el control de las fronteras. Patético.
Palma 1 2 París 3 4 5 6 Space Jam 7 Jesús Mariñas
Pablo Iglesias invoca al espíritu de De Gaulle, pero yo creo que sus posiciones son más cercanas a Pétain
Verstringe en @SextaNocheTV ¡Niños, a dormir, que ponen los rombos!
El que faltaba.
@SextaNocheTV Yo no soy hermano de un musulman, esa religión de los terroristas
Llvamos años bombardeando Siria,vndiendo armas y financiando el terror y dicen q el pacto Yihadista s la solución.IMBÉCILES
@subversivos_ @Coordinadora25S @isaranjuez @EsppeonzAguirre @protestona1 @SextaNocheTV @gerardotc @jordievole @salvadostv
Sanchez que encorsetado y sobretodo que mal actor es. Sobreactua demasiado y rompe la credibilidad, delatando su postureo.
, estamos ante una idiología tan fuerte (para mí tan irracional) que me rec
anda, el que faltaba. Me esperaba a Verstrynge con una camiseta marinera y una baguette bajo el brazo.
@ispriego @_anapastor_ @SextaNocheTV el mejor respeto es realizar una cobertura profesional, respetuosa y objetiva = Ferreras
No se cansa Marlasca de repetir obviedades expuestas en Internet. Ahora lo de las prisiones, ha visto la película Traidor.
@SextaNocheTV Y se acabó
@SextaNocheTV Anoche silencio informativo. Hoy tod@s jefes de noticias se apuntan a un viajecito a Paris!
Señorías, ¡Atenta la Compañía! Va a hablar el Camarada Vestrynge... ¡Ainsss! Esta apunto de subir el pan... Como si lo viera
¡Ascuas, mi profe Verstrynge! Lo mejor de cada casa...
EL q faltaba y ya te echa , el cretino de Vestringe
@SextaNocheTV Q grandes verdades dice!! El q más sabe y más conoce!! Sin duda!!
Politogolo Vestrynge , el que faltaba. Monólogo de Podemos en la Sexta.
@SextaNocheTV No es mitin, es hablar alto y claro, llegó la hora de sacar toda la basura a la luz.
Queremos que todos los partidos se adhieran al Acuerdo contra terrorismo yihadista. Ante la barbarie:unidad @sanchezcastejon
@SextaNocheTV @pacomarhuenda La lucha por el poder en oriente medio tiene un fuerte factor religioso.
@LaMadredeBrian @SextaNocheTV pies eres tonto colega.
Hillary Clinton admite que EE.UU. creó Al Qaeda
El problema no es lo que opine @Pablo_Iglesias_ sino q se le pida su opinión como si fuera algo o alguien
Ferreras le parece mal q M. Le Pen pueda ganar tras el atentado París pero le pareció bien q Zapatero ganase el tras 11M
@ThunderRoad67 @pacomarina2 @SextaNocheTV Ya veo q estáis muy malitos!! Pero no me hacéis caso y ver la secta OS ha sentado mal. Ya avisé.
El que faltaba.
me vuelve loco lo listos que son todos tertulianos de hoy son expertos islamistas.
Supongo que tras nos resultará ahora más fácil ser un poco más comprensivos con los refugiados ¿no?
@Rosevelz @_anapastor_ @SextaNocheTV La grosería es lo imperdonable.
Creo que voy a seguir jugando con mi gato, es más coherente que estos tertulianos
¿Qué tengo yo que ver en esto? No más odio, hay que ser consecuentes. Guerra traen más guerra.
... , el de París, el Sirio, el Palestino, el refugiado, el amordazado... y queremos paz, no venganzas
, cuando vea a los responsables de una mezquita denunciar a un radicar me lo creere.
@juliorj10 @Elaguijon_ expliqueselo a Pablo Iglesias y la su séquito de @SextaNocheTV
@manumarlasca qué alegría escuchar en el debate alguien que conoce bien el tema y aporta información nueva.
Si las tonterías se vendiesen al peso esta noche los contertulios de la @SextaNocheTV y en especial Ferreras, se forraban.
El Yihadismo es a la sociedad musulmana, lo que el OPUS DEI en sociedades occidentales con católico y tenemos MINISTROS OPUS
Buff! Verstrynge 😱😱😱😱😱 el q faltaba👎👎👎👎credibilidad 0 patatero👻👻👻
Si después de escuchar a Pablo Iglesias en sigues pensando votarle, tienes un serio problema mental, acude a un especialista
@sagasta16 @PatGarret4
Los musulmanes deben regresar a sus países. Por @MCanduel. - via @D_Nacional
Cuando este es el libro sagrado de cristianos, musulmanes y judíos, comprendo que no hay salvación.
Y la musiquita en las conexiones con Ferreras??
el negocio de las ventas de armas no tiene que ver con esta situación? Quién compra? Quién vende?
HOAX¡¡¡¡ 13N-PARIS BANDERA FALSA DESCARADA MANIPULACON DE LOS MEDIOS CON EL PASAPORTE CONFIRMADO¡¡¡
@gcl23 @merwi_ @spain4israel @SextaNocheTV Claro, los judíos son esos extraterrestres q 4º Milenio busca desde A. Egipto.
Dan paso en Vestrynge y se produce un descojone sutil en plató.
La humanidad no va a cambiar por rezar. Sí, el día q el sufrimiento de otro ser humano, sea igual d importante q el nuestro.
Vestrynge: ¿Son franceses de verdad o son franceses de una política de integración?
Irujo dice que la CIA no financió alqaeda, por que lo dice él y punto. Y si le dan datos dice que bueno. Ya tal
@SextaNocheTV @josemariairujo soy de Ceuta y españolluego musulman y me encanta la música dance y regueton y mi padre bayla con migo
Las personas que murieron son inocentes.... Pero muere más gente al día por diversas causas..... no hagamos un drama :)
Ferreras, mucho ma`s cambiao
Mal programa, análisis simples. Echo de menos un especilaista en el mundo islámico
😂que gracioso Inda,julio era un general tenia la obligación de obedecer ordenes.sabes que significa eso? 😌😙😙
laSextaNoche @SextaNocheTV
Y nosotros somos occidentales y musulmanes, en su mayoría moderados, algunos casi laicos. USA atacó estados árabes laicos
Regomeyo con
La derecha simplona piensa que esto es como luchar contra ETA. Pero hablamos de un terrorismo financiado por occidente.
Lo absurdo es la interpretación infantil que haces de las palabras de @Pablo_Iglesias_ Seguro que tú eres sensato
y para hablar de inmigración llaman a Verstrynge, un tipo totalmente objetivo respecto al tema...
Resumiendo: Os están metiendo otro 11S en vena para que sagáis pastando.https://t.co/rgvlcN6Hqt
Pablo Iglesias, de los atentados: Estamos viendo los fracasos de la intervención en Irak
@SextaNocheTV Gracias Pablo por poner un poco de cordura. Entre unos y otros nos quieren llevar otra vez a la guerra de Iraq
Hala, ahora viene Verstrynge, con su pose displicente y nos arregla la noche, con lo que sabe él...!!!
De Verstrynge se podrán decir muchas cosas, pero de este tema entiende y maneja datos.
@SextaNocheTV educar en libertad laica y democrática para vivir solidariamente.
PERFECTO VERSTRINGE MUY BUENAS APRECIACIONES..PERFECTO RAZONAMIENTO !
@JavierArocaA Hay que ayudar a los árabes moderados, que son la mayoría
Si tras cada atentado se justifica y nos imponen un recorte de derechos, ya nos están ganando la guerra.
Hoy he visto cómo algunos políticos carroñeros hacían electoralismo sobre si se tardó mucho tiempo en declarar luto oficial
es k es imposible obligar a Inda a no chillar? Si no es capaz de hablar debería ser cesado por decencia e higiene pública!
Una cosa es información @manumarlasca y otra cosa es debatir. Saber de lo que se habla.
Escuchando a marhuenda e inda, xterminaban a tdos eso seguro, ahora ns intentaran recortar derechos, usando miedo y libertad
palabras de @VerstryngeJorge, no hace mucho.
Jorge Verstringe. Por fin alguien que aporta algo de luz y conocimiento al asunto. Verdades como puños
VIVE LA FRANCE
francés de verdad o fruto de políticas de integración?
No, señor Werstrynge: un atentado no va a acabar con Schengen. Eso sí que sería darles una victoria a los fanáticos.
@SextaNocheTV ante la mirada arrogante y de perdonavidas de Inda y Marhuenda. Vaya pareja!
Qué hace un fascista como Vestringe lavando el cerebro a la gente en la TV. Marca la sexta!.
Por fin alguien en que sabe de lo que habla, como @JavierArocaA , poniendo en su sitio al dúo sacapuntas: Marhuenda e Inda
Inda MIENTE! El Gobierno tiene potestad para ordenar atacar al ejército,los militares sólo obedecen
@rguezcheca @Rosevelz @_anapastor_ @SextaNocheTV no se sabían la tabla del 7
@CdelCastilloM @SextaNocheTV y legañas en los ojos para no ver la situación y la realidad
La tonto izquierda manana en frio, dira que hay que dialogar.
@SextaNocheTV Ellos se integran para sus fines criminales y para ser movidos por líderes criminales
@josemariairujo y @CecileThibaud son las únicos coherentes y saben de lo que hablan. @iescolar sardá aroca...son cuñados
la educación no puede asumirlo todo y menos en las condiciones actuales.
@epuntero @_anapastor_ @SextaNocheTV Pues no lo tengo muy claro que esa cobertura sea respetuosa con los comentarios que estoy recibiendo
@morenoroigjose2 @scarlettdumo @SextaNocheTV puro mschismo
Programas como estos son los que nos hacen enfrentarnos unos con otros cuando teníamos que estar todos a una vergüenza
Lo mas triste de esta triste realidad son los espectáculos amarillistas del día después.
Alguien sabe de dónde salen estos radicales asesinos?
Por fin algo de memoria en gracias a @manumarlasca
Pacto contra el terrorismo no es bombardear a nadie, sólo luchar con los medios a nuestro alcancepara erradicarlo de la UE.
Una vela roja junto a un cartel que sólo dice educación. FerreraS desde el lugar de uno de los atentados de París. @SextaNocheTV
lo que queda del marxismo hoy es la obsesión economicista. Todo tiene causas económicas. Hasta el terrorismo. Ridículo.
Popular Instagram Images this hour!!
Vestrynge: Muchos no se sienten franceses, la solución no es tan fácil
@SextaNocheTV @fueramorosradicalesyihadisyasdemierdaYA!! !!!
@_anapastor_ @jucarhidalgo @SextaNocheTV empalagoso .he cambiado de canal
Los tertulianos que menos hablan le dan un repaso a los demas que sobran por desconocimiento
Mass media apología de choque de civilizaciones fomentando la quien combate ISIS en 1a linea... Occidente??
@JavierArocaA único q pone racionalidad.El terrorismo no es una cuestión religiosa, sino de no etica.y el dinero que mueve?
todo parece indicar que como buenos democratas europeos tenemos que callar y evitar achacar la culpa a la religión.
No todos los musulmanes son terroristas como dicen algunos lamentablemente...
Los verdaderos culpables d estos atentados están sentados y protegidos en sus casas, sembrando odio y racismo entre la gente
el que mas sabe es Vestrynge . Son unos 8 mill pero esta prohibido clasificarlos según apellido arabe ...estiman 8 mill
@SextaNocheTV chaquetero
13N CRISIS ACTORS EXPUESTOS¡¡¡¡ La historia del MOVIL anti balas FAKE
El moderno Vestringe, en sus años mozos, iba por la universidad, bate de béisbol en mano, al grito de Viva Cristo Rey
Madre mía!!! Ahora en @SextaNocheTV el politólogo q ha pasado x todos los partidos posibles Jorge Vestrynge 😂😂😂😂😂
Hay el que siendo de izda piensa que el presdente FRANCES Y OBAMA QUE SON RADICALES al ir a por los Yihadistas y VENGAR A
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Paises confesionales desde Irán,Arabia, Israelí...
Esto es lo que hay que hacer con todos los terroristas
No, por favor. El ex - fascista @VerstryngeJorge intentando dar lecciones ¿de qué?
@_anapastor_ @sextanochetv ¿Ana es normal retransmitir lo que ve todo el mundo en tú Twitter?
por favor que Ferreras se peine.
Ojo con los Yihadistas del OPUS DEI en las sociedades occidentales, en España tenemos MINISTROS YIHADISTAS DEL OPUS DEI.
¿cambiará Verstrynge de ideología antes de que acabe su intervención?
@SextaNocheTV @manumarlasca @iescolar @JavierArocaA @josemariairujo que raro que el dúo par depe no le echó la culpa a la izquierda, todavia
@SextaNocheTV Vigilancia militar a los templos islamicos
@JavierArocaA ya sabemos que eres el listo de la tertulia pero hay q ser educado y dejar hablar a los demás
Todavía no lo tengo claro,en cada medio dice una cosa distinta,falleció o no el español de Paris?? =(
El objetivo de OCCIDENTE deberian ser las CAUSAS y no los EFECTOS !!!
Marhuenda e Inda, personas como vosotras son el cáncer de la humanidad.
.@JavierArocaA Hay que ayudar a los árabes moderados, que son la mayoría
Soraya Saez de Santamaría: a ver que día lloras x los suicidios de compatriotas en España, gracias a tí, y a los tuyos.
No son franceses porque son de ascendencia magrebí. Vestringe, cállate.
Que gracioso el chavista desvergonzado @Pablo_Iglesias_ hablando de no ser amigo de dictaduras.
confirma otra muerte mujer nacionalidad española
@oneto_p: Pablo Iglesias no quiere ningún pacto Yihadista , sino un Consejo de Paz con expertos (!!!)
@SextaNocheTV gracias... Por la claridad... Como siempre... Jorge Verstrynge..
En Arabia Saudí han mantenido en los puestos principales a imanes radicales @SextaNocheTV
quien les venden las armas a estos individuo
@SextaNocheTV A todos los que hablan en su favor
En este país no hay gente experta a la q entrevistar, tienen q poner chiquilicuatres y cuanto más fascistas mejor.
silencio, silence,الصمت
@SextaNocheTV habéis dicho q este señor es politólogo? Jajajaja
@SextaNocheTV
Recordais al arzobispo de Valencia: ¿Esta invasión de refugiados es del todo trigo limpio?. Yo lo defendí, tenía razón.
Inda y Maruhenda son personas con discursos vacíos. Verstrynge y @JavierArocaA tienen un discurso muy argumentado.
Señorías son casi las 12 y el gilipollas d Willy Toledo aún no ha salido a defender el atentado d ayer Estará pensando como.
@SextaNocheTV con fronteras y pasaportes seremos menos libres, pasando...
¿Son franceses de verdad? A mí me basta con que sean humanos. .
Rosa en un agujero de bala en París (*¿en nombre de quién?)
Joder, Verstringe dando la razón a Marhuenda. Vuelve a sus orígenes. Promoviendo la xenofobia y el racismo.
Se confirma que al cirujano de Jesús Mariñas se le ha ido la mano con el botox
Imposible que Rajoy y su demagogia de pactos funcione, así no hay lucha que valga
@Pablo_Iglesias_ está soltando en exactamente el mismo mitin que dio minutos antes en que falso eres hijo!!!!!
Marlasca quitándole importancia al petróleo... Debe ser q se lo compran lugareños por litros y no países occidentales...
Jorge Vestrynge en la @SextaNocheTV hablando desde su casa de 2 millones de euros en Fuente del Berro ¿Ferreras no hace ninguna mención?
Gente que ya sabías que era miserable pero que escuchándolos esta noche lo confirman
@CiudadanosCs @skossyreff y k pinta @InesArrimadas? No estareis politizando terrorismo yihadista?
Estamos seguros de que lo que viene a Europa lo hace con la convicción de integrarse? Recomiendo ver
Así de clarito
Aroca y Escolar son los únicos que están hablando claro, el resto solo están promoviendo el odio contra los musulmanes.
Yo leí el libro de El Agujero en el 2005 del señor J.M.Irujo. Un libro esclarecedor muy esclarecedor acerca del yijadismo
Que cojones dice Verstrynge? !!!
@SextaNocheTV las políticas neoliberales son integradoras no?? Pero que dices
Arabia Saudi financia Biil y Hillary Clinton
La comunidad musulmana debe implicarse este problema. Denunciando al que se radicalice y cualquier movimiento sospechoso.
Este comentario, escrito la semana pasada, aparece en el espacio de de Google Maps
Increíble ver a Vestrigne en como es el primero que habla de asimilación frente a integración.Primera vez q estoy de acuerdo
Hillary Clinton: We created Al Qaeda
El Estado español vende armas a Arabia Saudí ...que acaban en manos de ISIS
nosotros no tenemos un problema religioso, lo tienen los musulmanes radicales. Para Sarda.
Seville 1 2 3 4 Space Jam 5 Jesús Mariñas 6
@SextaNocheTV otra vez este señor verstrynge!!!! Solo dice memeces!!!!
Por primera vez estoy de acuerdo con lo que dice el señor Verstrynge
Admiro a los comentaristas de que igual son expertos en ébola, que en accidentes aéreos, que en terrorismo internacional
Vestrynge: Hemos de preguntarnos cuáles son las causas que nos han llevado a la radicalización de un yihadismo extremo
@ispriego @_anapastor_ @SextaNocheTV yo la estoy viendo en directo, brillante por ferreras
.@podemosmad teneis a @Jose_Rodr_ Jefe Militar Español cuando OTAN bombardeó Libia .@Pablo_Iglesias_
Política asimilación vs política integración ¿será la clave? Yo creo que sí.
Mi género favorito es la ciencia ficción por eso no me pierdo nunca LaSexctaNoche.
Ferreras, mucho mas cambiao.
como se nota que Verstrynge es francés y conoce el tema
Jorge Vestrynge. Si has sido secretario general de Alianza Popular te sale por algún lado.
Liberté, égalité, fraternité @venutienne75010 @YannBreheret @LaurentVachaud
cuántas mujeres en la tertulia!! Luego que si lo ocurrido nada tiene que ver con la violencia masculina.
no aguanto más me ponen de los nervios que asco de televisiones de este regimen por y para engañar !!!
Todo lo sucedido el París cambia completamente también el contexto de las elecciones 20D. Tenemos un mes para enfriarnos...
Estoy totalmente de acuerdo con Javier aroca 40años atras no había atentados desde q los EEUU invaden los paises q quieren
quien esta hablando es la derecha rancia europea
Alguien tiene noticias de la ONU
Cuando la gente sale a la calle a decir NO A LA GUERRA, es para que no muera más gente por armas de otros y esto no pase
Y ahora llega Jorge Verstrynge, (el pepero arrepentido) a poner luz en el tema 💤💤
Verstrynge está dando las claves del origen del radicalismo islámico.
Tanto Francia, como los islamistas consideran el ataque un acto de guerra. El problema para Francia es, contra que estado?
si tuviéramos altura de miras, esto se reduce a un asunto de desigualdad
@SextaNocheTV pues fuera de Francia
Ui madre q lio q se està haciendo Jorge
El enemigo de mi enemigo es mi amigo. @Zurine3 Y así estamos, en nivel 4 de peligrosidad! Gurúes,bú
Le Bataclan: Impactante vídeo del ataque terrorista en , grabado por periodista de Le Monde
Para ser Francés o Español unicamente se necesita tener la nacionalidad. Si se necesita sentimientos el nazismo esta cerca!
@tomasajoness @SextaNocheTV Gracias!!
Montajeterrorista yihadistade falsa bandera en París: Terrorismo de Estado
Le Bataclan: Impactante vídeo del ataque terrorista en , grabado por periodista de Le Monde
Los musulmanes son generosos hospitalarios y aunq moleste, llevamos un 80% de sangre árabe mezclada los españoles!
🔴 PARÍS:Muere mujer de doble nacionalidad mexicana-española
No vale hablar en voz baja del resto de barbaries, aunque Francia nos toque muy de cerca.
el francés Jorge, gran analista de la situación. Para resolver cualquier problema hay que conocerlo
@aquavera7 @Elaguijon_ @SextaNocheTV lo acabo de poner en otro tuit en mi perfil. Lo de Iglesias y sus palmeros es vomitivo.
Vestringe en : Schengen ha muerto.
@sufridorade123 @SextaNocheTV porq esos? hay mas sillas
@ahorapodemos Pablo Iglesias ha colocado las manos en posición cura y a decir chorradas mitineras en @laSextaNocheTV
Verstrynge es un máquina. Puedes estar más o menos de acuerdo con él, pero el nivel del lamentable ha subido en segundos.
@scarlettdumo @SextaNocheTV 😀😀😀😀😀 ke razón tienes Donde esta @NativelPreciado ? Con su inteligencia ecuanimidad y respeto vale por muchos
Ferreras imitando al Pepe Navarro de las noches de amarillismo puro y duro @SextaNocheTV
. Este Pablito es subnormal, si te dan metralleta se les misiles,bombas y si hace falta se les aniquila como a los nazis y .
no podemos dejar q nos ganen metiendonos miedo, hagamos nuestra vida normal y luchemos contra ellos
Lo que costo entender que por ser vasco no eres etarra, no entiendo que en España se debata lo que se esta debatiendo
Banqueros, Financieros, Empresarios, Troika, Políticos = 0 víctimas Sociedad Civil = 140 Víctimas Operación Gladio 2.0
Magnífico Aroca como siempre
Ahí @VerstryngeJorge tiene toda la razón del mundo. Si cumpliéramos con los mandatos de la ONU no estaríamos así
@PERDIGONREAL Normal que piense eso, si son ellos los que los han armado, y negocian con Arabia Saudí
Resumiendo: Os están metiendo otro 11S en vena para que sigáis pastando.https://t.co/rgvlcN6Hqt
@SextaNocheTV Ojo con quienes para mantenerse en el poder mantienen en puestos principales a imanes radicales. Fanáticos útiles destructivos
hay progres y progres. Vestrynge tiene otro nivel. Es que ni punto de comparación con el lumpen oficial podemos-iu.
@epuntero @_anapastor_ @SextaNocheTV Hablar de glamour sobre restaurantes en los que han muerto gente es algo impresionante. Ha muerto gente
Verstrynge hace dos semanas: Está cantado, ya vienen,advirtiendo de un ataque inminente en Francia
Y ahora el tarado de Verstringe....pero hay alguien normal?
Retweeted Emilio (@emilio2114): es un insulto para la inteligencia de los españoles que la secta...
Pablo Pablito Coletas haciendo su demagogo mitin televisivo, ¿Pero es que este chico no sabe hablar?
Aún por escuchar algo sobre el apoyo de la OTAN al salafismo en Siria. O seguiréis llamándole oposición moderada. Asco.
Que sean sirios no significa que sean yihadistas
@SextaNocheTV POR FAVOR PREGUNTAR CUANTAS ARMAS VENDE ESPAÑA Y EUROPA A ESOS PAISES.
@SextaNocheTV Ya no nos acordamos q nos metieron en la guerra de Iraq por petróleo. A Oriente Medio hay q dejarlo sólo y acoger a quien huya
Liberté, égalité, fraternité...
Alucinante el argumento de que USA reclamó yihadistas. Ese tipo no tiene ni puta idea de lo que significa yihad. Y opina.
Esto es lo que hacen con tu dinero Hay alternativas
Siento el mismo asco por los terroristas, que por los gobiernos que los financiaron
Nada Verstrynge... Nos inmolamos nosotros mismos y ya está ...por q la culpa es nuestra por defendernos..
A pesar de sus defectos, como me alegro de ver TV3, 3/24 y las teles de Catalunya. Almenos son digeribles en temas serios
No maten más por Dios
ayer que era cuando era prioritaria la información ni asomásteis,hoy es necesaria la desinformación ahí siempre estáiss
Verstringe impartiendo conocimientos Por supuesto, en
No entiendo que aún se llame a Verstrynge para preguntarle sobre nada
Esta tía es repulsiva
¿A cuantos musulmanes habeis pedido su opinion?
Los guetos propician el odio a los mas ricos por comparación. No da la fuerza para el terrorismo pero si protegerlo
Dice Restringe que analicemos las causas del ISIS, como si fuéramos culpables. ¡La causa es El Corán desde hace 14 siglos!
Ni religión, ni fanatismo, intereses económicos de unos pocos que daña a muchos...
bueno ya ha salido verstringe que me recuerda mucho al iluminado de Anguita. Pero él tiene todas las ideologías.politólogo
@ahorapodemos Malala Soy más fuerte que el miedo Bombas y terror nunca son la solución de nada
Creo que quito @SextaNocheTV porque viendo al Vestrynge me están dando ganas de potar
El terrorismo no se arregla con bombas, se soluciona con educación.
Es curioso que todo el mundo se vaya a ir a dormir antes de que @Pablo_Iglesias_ pueda exponer su proyecto en @SextaNocheTV.
gracias vestringe
. @SextaNocheTV Me gustaría que se comentase este artículo en su programa. Gracias. @nuevatribuna
@_anapastor_ @SextaNocheTV ñ mm
Que el problema es la ruptura de la política de no injerencia, dice Verstrynge. Cada país un bunker cerrado, entonces.
Dios mío... de casualidad poner la Sexta y escuchar argumentos xenófobos y de indiferencia al dolor ajeno del Sr. Verstrynge
@SextaNocheTV
, creo que el que va a tirar la tele a la bañera voy a ser yo, no veas lo que hay que oír... para poder escuchar algo lucido.
La intervención encubierta d Occidente no es xa promover democracia y repartir riqueza sino xa explotar el petróleo
Vestrynge se cree intelectual?
Volvemos a la edad media. Guerra de Religiones. El eje del bien contra el eje del mal. Pobreza intelectual interesada
@JavierArocaA me quedo con ésta frase: no hay que hablar de guerra, hay que hablar de lucha contra el terrorismo
No hay tal pasaporte, no existe
Pues @Pablo_Iglesias_ no quiere un pacto antiyihadista pero sí propone un consejo de paz . Bien chaval
Al igual me equivoco, pero no creéis vosotros también que las fronteras son mal invento?
Cuando paso lo del 11S,si decías q la CIA creó Al Qaeda t decían paranoico, pero el tiempo como siempre,nos ha dado la razón
@CiudatanKane @Duelelab @SextaNocheTV asco da
Vestrynge está a punto de convertirse en el cuñado oficial de España
Opino igual, Aroca me encanta.
@SextaNocheTV ¿no van a tratar también el atentado de ayer de ISIS en Beirut?
Las políticas migratorias de un país europeo deben basarse en la distinción entre integrados y no integrados.
Podemos:No hay que hablar de guerra, hay que hablar de lucha contra el terrorismo Pablo_Iglesias_
Si se quiere terminar con el : cierre inmediato de paraisos fiscales y control de los mercados de hidrocarburos.
La pregunta que me hago es ATACAR o DEFENDER!!!
Morralla de Secta podemita....nchts
No aguanto tanto todólogo de pacotilla hablando de este tema
ACCION-REACCION:diputado francés exige una operación terrestre en Siria tras los ataques de París
¿En su próxima intervención Ferreras saldrá secándose las lágrimas?
n mi barrio hay locos d toda la vida q causan alarma social nla misma proporcionalida xro cn menos maldad la 3a notiene m.a
@SextaNocheTV
Vestrynge ,quedando retratado
Oir a Verstrynge me da bastante miedo
@ChachoAlmaraz @pitudedeu @SextaNocheTV No, es mas listo que eso y se aparta de temas que ensucian su imagen y no dan votos.
Ahora lo tendrán más difícil. 😢😢😢👇
Una posibilidad puede ser que quieran defender un país que tiene creencias relativamente parecidas
El Islam se siente agredido totalmente cierto. Eso es lo que hay que solucionar!!
@SextaNocheTV Sr. Vestrynge, se olvida que Francia,España,Alemania y Bélgica. Masacraron poblaciones de África por los Recursos naturales
despedirá a las 129 víctimas de los atentados con una misa multitudinaria en Notre Dame
Según Inda los musulmanes tratan fatal a mujer y homosexuales...
¿Verstrynge está en la extrema derecha o la extrema izquierda? Ya me pierdo...
Que Jorge Verstrynge no esté en un programa de gran audiencia, dice mucho de la libertad informativa que hay en España.
Jorge Vestrynge: Yo soy medio francés..... . . . . Y medio gilipollas...
@Profuga_VLC @CheluGlez @ThunderRoad67 @SextaNocheTV Vaya cadena asqueroza...siempre el impresentable a todas horas..
Jajaja Pablito desbocado no deja ni hablar a la interlocutora
bien! Poniendo las cosas en su sitio la periodista francesa!
@_anapastor_ @ajpaniagua @SextaNocheTV yo viéndolo con fatiga, como si fuera mi padre.😳 Ferreras crack!
Y tanto!
Hace 1 mes:Primer ministro francés firmando acuerdo comercial con Arabia Saudí,la q financia el ISIS
De las guerras legales o ilegales dependiendo de la autorización de la ONU hemos pasado a ver quien tira más bombas!!
Antes d esos bombardeos han dejado claro durante siglos q qieren reconquistarnos,dejaos d hipocresía
Seguimos pagando las consecuencias de la invasión de Irak en 2003
Ha dicho ya Inda que @Pablo_Iglesias_ está a favor de los yihadistas?
Os recuerdo que anoche los atentados NO eran TT, sino .
Dice el experto de El País que no está de acuerdo con que la CIA estuviera detrás de Bin Laden…
Mi querido @ErnestoEkaizer no sabe todavía que hay víctimas de primera, segunda y las invisibles.
Parece que estaban esperando un pasaporte sirio para justificar el cierre de las fronteras??
@scarlettdumo @albertointernet @SextaNocheTV Querida Scarlett Quien puede negar que no exista una mujer transexual convertida en hombre?☺☺
@SextaNocheTV 2 millones no son diez te enteraste no
Pero no creo que a gente a la cual se la acoje lo paguen asi
Porqué no se acaba con el comercio de armas? Qué intereses se protegen para que esto continúe?
El que la busca la encuentra lo acaba de decir Vestrynge. Sin comentarios...
Hablamos de lucha contra el terrorismo, no de guerra
Valencia 1 2 3 Space Jam 4 5 Torre Eiffel 6 París 7 Jesús Mariñas
El abandono de la no injerencia como señala Verstringe ha sido el factor clave para desatar la tormenta terrorista
Es muy civilizado colgar a un hombre crucificado y moribundo al cuello de nuestros hijos cuando hacen la 1° comunión, BRAVO!
@SextaNocheTV Mirad este video para entender un poco lo que está ocurriendo en Francia, Siria, etc.
Dónde están los verdaderos culpables de todo esto? No, no llevan turbante sinó traje y corbata...
Entonces hemos vuelto a la edad media y las cruzadaas, Verstryge?
@Mamenrevolution Se lo Ha chivado el Ex-JEMAD... @SextaNocheTV
Verstrynge causas de la creacion y aumento terrorismo islámico, injerencias gobiernos occidentales
La periodista francesa dejando en evidencia la manipulación de medios españoles con el n° de musulmanes
escucho a esta mujer Francesa y veo RACISMO!!! tal vez me equivoco....
Ya pronto volverá Coleta Morada a Pero esta vez, con su espada de luz lila
@SextaNocheTV injerencia humanitaria. Que sugiere usted sr Verstringe? Mirar con cobardia hacia otro lado cuando masacran y secuestran?
Qué te parece que el gobierno haga negocios con Arabia saudí, los cuales financian a Isis
No es el salafismo/wahabismo, es la opresión... Lo que hay que oír. Dan asco algunos tertulianos
Vestringe. otro que ayer era una cosa mañana y otra y pasado quin sabe ande
Retweeted fransinley (@fransinley): Ni religión, ni fanatismo, intereses económicos de unos...
Vestrynge solo le falta ponerse el turbante
¿Esta iba a hacer una pregunta a verstrynge o a colar su propio discurso?
Pero a Verstrynge, en calidad de qué se le llama para que opine de nada?
2 conceptos: Asimilación o Integración de inmigrantes. No es lo mismo. Analizar. Dice Verstrynge. Aboga por NO injerencia
Se retomará la propuesta impulsada en su día por Robert Schuman de la CED (Comunidad Europea de Defensa)?
Atención al Hjp de Verstrynge : El que la busca, la encuentra.
El tertuliano mezclando religión y nacionalidad y lo llaman profesor
Entre cabreo y asco semejante enfoque en 1) El ser humano debe defender los derechos humanos de toda la humanidad. (1)
Política agresiva de Occidente frente al Islam...dice Verstrynge. La culpa es nuestra... Asco eh?
Cruzadas, evangelización forzosa de pueblos indígenas, inquisición... y ahora esto. ¿De verdad necesitamos la religión?
@elquehavistoels esa misma entrevista la publiqué hace 15 meses !! David Icke siempre tiene razón
si muchas de las cosas que se ven en este hashtag son lo que la sociedad entiende por libertad y tolerancia, peligro.
Cuñado Vestringe en .ya estamos todos
Es increíble que siempre somos los culpables y nunca las víctimas.
CULPABLES Las políticas equivocadas de los países occidentales como FRACIA
El Yihadismo es a las Sociedades Musulmanes lo q el Opus Dei a las Sociedades Occidentales con Católicos OJO MINISTROS OPUS!
@SextaNocheTV Sobre todo por recursos que generaban muchos millones de dolares. Luego los abandonaron a la pobreza.
Make money online - revolution. Massive traffic to your website.
NACIONAL 14/11/2015 SABADO RESUMEN JORNADA
La periodista francesa debe de estar alucinando con los periodistas y politólogos tan listos e informados que tenemos.
Cuando el deber de injerencia en Arabia Saudí por Derechos Humanos
@SextaNocheTV Se debería recordar que fue la estancia de tropas en Arabia (1ª Guerra) lo que llevó a Bin Laden a Al Caeda
es trending topic @SextaNocheTV MUNDIAL ;-)
Una chorrada, mil veces repetida, sigue siendo una chorrada.
En la @SextaNocheTV terminando de darle la vuelta ala tortilla...en nada se escuchara la culpa del PP
@SextaNocheTV Pero que teorias más peregrinas las del politólogo
Ni siquiera Verstrynge se atreve a citar a USA y sionistas como agentes desestabilizadores en Oriente Medio desde hace años
WARNING: This World Will End Soon #زد_رصيدك1
Dos millones son muchos. Si, pero no son diez.
No hay 10 millones, hay 2 millones de musulmanes Werstrynge: Bueno, hay muchos. Toma ya, ese es el nivel.
@laSextaTV pero el pasaporte sí estaba ahí, en perfecto estado, y es lo primero que han encontrado... raro raro raro
La única sensata la francesa...Cuántos nos queda por aprender del país de la guillotina....
Caras : 11 sept 2001 &amp; 13 nov 2015
Ojo!!! Pasamos de Sardá, a Jorge Verstrynge. Parece un concurso, a ver quien dice la tontuna más gorda. .
@scarlettdumo ¿Eduardo Inda en contra de la persecución islamista para con los homosexuales?A que al final vota Podemos
Y porque detrás o delante siempre va EE. UU y no lo vemos raro?Fácil son culpables de la movida Madrileña y seguirán siendo!
@SextaNocheTV No se sabe. Lo que sí es cierto es que para el bien del mundo, Inda no es un político con la mentalidad pacífica que tiene.
@angelcalleja @pacomarhuenda @SextaNocheTV quería q supiéramos q había ido y total nadie se iba a percatar. Para él todos somos ignorantes
Occidente sufragando a los rebeldes para controlar los países ricos en petróleo,pero lo importante es la manteca de cerdo
A Verstrynge le pesa la cabeza? Le duele? Esto le aburre?
ya ha salido el 36 y Franco, así ha sido y ahora Verstrynge recordando la Alemania nazi ¿estamos en 2015?
De verdad que no hay para un tema tan serio como este, gente que nos explique la situación.
@SextaNocheTV por favor somos españoles y musulmanes y nos da pena lo qe ha pasado en París pero eso no le da derecho a periodistas..
Top discussions, Hash tags and more. Visit
El argumento d Vestrynge se cae. En Beirut 40 muertos esta semana en un atentado y no tienen nada q ver con Francia.
La francesa le está dando unos buenos zasca a Verstrynge.
BBVA, Santander, Sabadell y Acciona financian con 4.651 millones a 26 compañías productoras de armas
Inda es como la Ferrusola, que buen carácter, da gusto
Vestrynge sigue siendo del PP, la prueba............los barrotes de su escalera. Te hemos pillao
habría que mandar a todos los fascistas, racistas, nazis a luchar contra el isis. Pierda quien pierda ganará la humanidad.
Verstrynge si fallas en los datos de 2 a 10 millones, el resto de lo que dices es basura pero de seguro. LICENCIAO!!!!!
Debate ninguno sobre que Alqaeda la creo la cia para combatir a la URSS señor @josemariairujo JWBush y Bin Laden uña y carne
Dice Pablo Iglesias que no se puede vender armamento a dictaduras. Estoy de acuerdo. Tampoco cobrar de ellas, chavista.
Tras los consejos d Pablo Iglesias, ahora los d Verstringe. Hollande y Francia estarán ansiosos d tan brillantes soluciones
@SextaNocheTV El fanatismo hace que la mente humana llegue muy lejos........
.@podemosmad teneis a @Jose_Rodr_ Jefe Militar Español cuando OTAN bombardeó Libia @Pablo_Iglesias_
El que la busca la encuentra lo acaba de decir Verstrynge. Sin comentarios...
No pued ser q los mismos tertulianos valgan para opinión política, xprtos n terrorismo, economía, deporte y q +! Q hay PARO
ayvVestrynge....q repasito te acaban de dar.
The Witcher 3 Wild Hunt - Triss sex scene and romance Pullman B Metro
Recordarle al Sr. Inda que no son las mezquitas quienes incitan el odio hacia los homosexuales, sino la iglesia católica.
Verstrynge en diciendo que estas cosas pasan porque Occidente es muy agresivo, por eso nos matan.
@SextaNocheTV Postureo máximo, que resuelve un pacto y la foto.. Dotar de recursos a la inteligencia contra terrorismo
Vestrynge: su cuenta corriente es de derechas pero sus pensamientos d izquierdas
Qué es ser miserable?
Jorge Verstrynge ZZZZZZZZZZZZzzzzzzzzzzzz
Zas en toda la boca. Y el Sr Verstrynge sale por peteneras
El último gilipollas que se apunta al Francia se lo ha buscado. Cómo no, Verstrynge. Qué fatiga de gente
@_anapastor_ @SextaNocheTV os encanta el morbo, el periodismo bufanda
@SextaNocheTV mucho porrito, mucho tráfico y mucho hongo suelto!!!!
Como se busque información en las televisiones al servicio de la élite financiar, chungo.
Mi madre es extremeña, vivo en Catalunya. Si un ejército catalán atacase Extremadura, os juro que me haría extremista
que hable la francesa y el resto que se vayan a tomar un cubatita que es lo que hacen antes de entrar en antena
@fsuarezinc Por no respetar las Leyes vas a la carcel, pero no pierdes la Nacionalidad.
victimas son todas PALESTINA, PARIS, SIRIA, REFUGIADOS ¿ HASTA CUANDO EL DOBLE RASERO?
Y sigue el tio ¿Cómo comparas el nazismo con esto?
como ejemplo de que juntando un montón de obviedades y un buen puñado de clichés te montas un programa de debates fino.
Bombardear, asesinar e invadir por cuestiones humanitarias. Le Pen, Inestrillas y amanecer dorado parecen demócratas 😨😨😨
Me hace gracia q @IndaEM defienda los derechos LGTB diciendo q los musulmanes decapitan gays y luego critica el Orgullo
Mucho versado en la yihad, países musulmanes, islam... de repente
Esto acabara en un conflicto global a gran escala, no hay forma de solucionarlo
Los tiros no van por ahí. Verstrynge, esa frase hecha no viene muy a cuento justo ahora
@SextaNocheTV jorge!!; media verdad mentira absoluta 10 millones 2millones que mas da, no?
No se si es religioso o no pero todos los terroristas del mundo siempre tienen un auxiliador religioso al lado.
@SextaNocheTV La obsesión por intervenir en todo país q Europa considera de interés. Hay q dejar q Oriente Medio se gestione solo
; No olvidemos; El Islam, sí, es un problema, aunque gane Occidente vía @EconoDigital
Da asco una televisión como esta. Pura desinformación para borregos. Que por cierto, veo que son mayoría.
seguid rezando a vuestros putos dioses mientras el mundo se va a la mierda,que así vamos bien..
.@fermont1965 En el supermercado del Mundo en Guerra el Kalashnikov sigue siendo producto estrella
Me niego a creerme q entre la gente d derecha no haya personas cultas cm Verstrynge. Por qué solo traen a Inda o marhuenda?
Al plasta de iglesias le ha faltado decir que el ISIS es democrático
de dos veces que he escuchado hoy a Jorge Verstrynge ha metido el remo las dos pero tampoco pasa nada y tal
El que pone como ejemplo lo que pasó aquí o allá para justificar que un terrorista haya matado a un inocente es un miserable
La causa del terrorismo se llama imperialismo capitalista []
¿Por qué Verstrynge lee todo el rato? Me pone nerviosa pensar que no sabe lo que quiere decir sin papel
Para los jóvenes que no lo sepan, este revolucionario de Vestrynge era el delfín de Manuel Fraga desde que entra en política
Seguid justificando los atentados en , que ya vereis cuando surja Al-Andalus 2.0 , pero en toda Europa
Que la televisión de espacio a Verstrynge... y a tantos otros. Vaya cachondeo de programa
Esto debería de estar prohibido en
Francia podría dejar de tener acuerdos comerciales con quienes financian al ISIS... Por ejemplo.
Esta momia política Verstrynge ya callela dice tantas estupideces como Iglesias da vergüenza q haya españoles de esta ralea
Vestrynge dandole a Hollande y justificando los atentados. Esto solo pasa aqui
Este ya si q es no tonto lo siguiente pero donde vamos con esta gente que medio justifica el.atentando a París
Xq se empeñan algunos idiotas en justificar estos atentados xq se han atacado paises musulmanes?
Me estoy poniendo enfermo viendo y oír hablar a Jorge Verstrynge.
Que ácido eres!
Puta mania de justificar los ataques terroristas
No me puedo creer que el debate sea tan simplista y enfocado en la islamofobia
Verstrynge: ¿Qué se puede hacer contra el terrorismo islámico? Dejar a los musulmanes en paz
: Muere una herida grave de doble nacionalidad mexicana-española
El unico que vale la pena en este debate es J.Aroca
Verstrynge lo puede decir más alto, pero no más claro. Una gran mente, analítica y sincera. Me gusta mucho.
yo soy de padres extranjeros y me siento insultado cuando se insinúa que por ello no soy español... bajo la misma idea (2)
Dejadles en paz. Tiene razón Verstrynge. Pero también, no dejarles entrar aqui. No quieren integración, quieren imponer.
@SextaNocheTV Micólogo!! Mejor!!! Queda bien así!!
Verstrynge, siempre merece la pena escucharle.
Cortar al tío baina ese que nada más que está diciendo memeces
Dice Vestrynge que él es medio francés... Tú lo que eres es medio musulmán, cabrón.
jorge verstrynge entonces tu estrategia es dejar que maten a las personas en Siria e Irak, pero tu eres profesor? de que?
verstrynge, un viaje del infierno (AP) a la inteligencia.qué diferencia con Tamames (de la inteligencia al canal 13).
Vestrynge, cruzarse de brazos no es la solución
Paris, la ville des lumières
Pan duro, de ayer para hoy
hagamos una reflexión interna...Todos somos personas...
un paso del amor al odio y viceversa, me declaro FAN de @E__Inda Viva España Viva Francia y Muerte a medio oriente
El señor Jorge Vestrynge no tiene vergüenza
Vestringe mezclando nacionalidad, religion y etnias en directo dándole criterio a las tesis de Le Pen.
Eran franceses pero de familia musulmana esto es como si tienes familia en Cuenca pero en este caso se ven las intenciones
Verstrynge está encantado de oirse... que chapas para luego mentir y que la francesa le ha dado un ZAS en toda la cara
A Sarkozy se le ocurrió la guerra con Libia para subir su popularidad. Gaddafi masacrando a civiles era coincidencia.
Grande Jorge Verstrymge! : DEJAD A LOS MUSULMANES EN PAZ!
Narices con el Verstrynge este
Jorge Verstrynge: para acabar con el terrorismo islamista, hay que dejar a los países musulmanes en paz
Los musulmanes acabarían con sus radicales como nosotros con el nazismo o fascismo. Pero atacandoles aumentamos justificació
Zaragoza 1 2 3 4 París 5 Space Jam 6 Jesús Mariñas 9
Estoy soñando o Verstrynge acaba de replicar a la corresponsal francesa.. Los tiros no van por ahí. Tal cual.
De que va Verstrynge?
Consejo de la Paz de @Pablo_Iglesias_ ....Palomitas y cocacola y ver los puentes de Madison.....
Me da que de Arabia Saudí o de dificultar la lucha del kurdistán contra el yihadismo no se va a hablar mucho...
Fernández Díaz, convencido de que Santa Teresa intercede por España Tranquilos, estamos a salvo
@VerstryngeJorge brillante. Duro, pero realista. La penosa realidad
Se nota que Vestrynge es de derechas hasta las trancas,porque ahora esta de moda que los fachas se auto pongan verdes.
Enhorabuena con el circo q están montando!!! Vergüenza!!!!
Jorge Vestringe y su padre político, Manuel Fraga Iribarne
En serio Verstrynge es profesor universitario? 🙄
Vestrynge apoyando la eugenesia
Le tengo en alta estima a Verstrynge pero menuda intervención se está pegando...la corresponsal francesa le ha dejado seco
Un fragmento de un gran comentario de @BeatrizTalegon
He leido cosas parecidas en facebook, lo comprendo, se ve venir y da miedo llegar a este extremo.
Verstrynge tienes mala memoria, se te olvida que fuiste el discípulo abanzado de Manuel Fraga.
¿Que fiabilidad tiene un tio que ha pasado por tantos asientos diferentes y sus actos e ideas no van a la par?ES VERSTRYNGE
Menudo campo nabos el plató de @SextaNocheTV vaya imagen damos, con la de periodistas mujeres que tenemos y mejores que esos
Otro como el fascista Verstrynge @Pablo_Iglesias_ Menos mal q @policia @guardiacivil acabó con ETA
Hay diferencia entre YIHAD que quiere tomar España por AL-Ándalus y los iINDEPENDENTISTAS x el Este?
EDUCACIÓN
@SextaNocheTV ¿Qué tendrá que ver no sentirse francés, español, marciano o de jupiter con ser un asesino? Que caduco está este señor
Verstrynge está dando TODO EL ASCO
cortamos conexión con el plasta de Vestringe
cuanto más habla verstrynge más retratado queda, callate de una vez
q mierda rollo está sortando el Verstrynge este?
Si no miras el rótulo del nombre, oyendo hablar a Verstrynge es como oir hablar a Hitler. Curioso.
1. 2. 3. 4. Jesús Mariñas 5. Space Jam 2015/11/14 23:34 CET
Pues en España no sólo no cerramos los centros de radicales, además les perdonamos los impuestos
Los inmolados son unos desgraciados a los q lavan el cerebro.Ls jefes viven a todo trapo emborrachandose con putas en Dubai
Los peores augurios se han cumplido . Los caballos de la guerra ya cabalgan...hoy o en algún mañana.
@SextaNocheTV injerencia si pero desde instituciones internacionales democráticas no en defensa de intereses espureos
Que se puede hacer para solucionar este problema? Dejar a los Musulmanes en paz! que gran verdad!
Si tuviéramos altura de miras, esto se reduce a un problema de desigualdad, sin pretender justificar nada.
Vestringe no espera ni a que los muertos se entierren para echar la culpa a los franceses. Que poca vergüenza tien el exPP
@SextaNocheTV El señor Maruenda e Inda por favor no insulteis nuestra inteligencia Retratados volver a Intereconomia
Verstrynge habla con conocimiento en
AMÉN PROFESOR 👏
Jorge, llevas las chuletas preparadas, politólogo de largo recorrido....Profesor? De qué? Eres un analista funcional!!
@Pablo_Iglesias_ : Hay que acabar con las relaciones comerciales con los países de terroristas
Jorge Verstrynge se ha cambiado de chaqueta esta noche? Es de nuevo de Falange?
No me defiendan tanto, gracias. Je suis adulte.
@SextaNocheTV pero como podemos escuchar a este tipo,de origen nazi,y aliado natural de los musulmanes?
JORGE VESTRYNGE: Francia ha provocado y el que la busca la encuentra Este GILIPOLLAS lo que no le encuentro es la gracia.
Ridìculo Verstrynge, transnochado y casposo.
Jorge Vestrynge y los 2 millones de desplazados en Siria?.. Q se las apañen?
Menudo zasca le ha dado la periodista francesa a Verstrynge cuando él ha sido el primero en meter al nazismo en el debate.
los comunistaa todos piensan igual
MI MADRE ME HA DADO LOS MEJORES VALORES JORGE, QUE PARECES UN CHAVAL QUINCEAÑERO
Dejad de decir que el islam no incita al odio a las mujeres pero el cristianismo si. ¿Estais tontos? Las dos lo incitan.
Lo del acento francés de Vestrynge de hoy es penoso
Pablo Iglesias quiere cambar el Pacto Antiterrorista por el corro de la patata
@SextaNocheTV Por favor, cortar ya a Jorge Vestringe porque cansa y aburre. Seguir con el debate.
Vestrynge, llegas tarde con el aviso del reagrupamiento. Hemos perdido la guerra contra el reguetón...
El Mundo copiando la portada de Le Figaro, que nivel....
``Hay que dejar a los musulmanes en paz´´. La mejor frase que han dicho esta noche
últimas 23:40 , , , , ,
el señor Verstrynge aporta una cosa coherente como lo de no fomentar reagrupación familiar,con 2 chorradas podemitas
Que vergüenza de nuevo, despues de escuchar al coletas el pepero chaquetero, vaya lección le da la periodista francesa
Qué gazpacho ideológico tiene Verstrynge en la cabeza...
Sobre todo profesor....menudo montón de mierda
Fuera de control por Daniel Estulin Leyendo siempre se aprende algo
¿En serio que el señor Verstrynge es un referente de la izquierda?
General Wesley Clark explica situación actual en y Oriente Medio.
Me podrían haber llamado a mi, y doy mi opinión, me invento datos y debato efusivamente, con la referencia de mis cojones 33
Que asco este tio y el coleta
@Pablo_Iglesias_ @ahorapodemos vaya disco rallado. Como no vas a perder votos si decir chorradas + chorradas.
A Verstrynge solo le falta decir que la batalla de Covadonga fue un acto agresivo de occidente contra el islam.
Podemos:Es vergonzoso que nuestro país destine el 15% de su material militar a Arabia Saudi Pablo_Iglesias_
Verstrynge lleva razón, porque le ha dicho un alcalde de no sé donde no se qué movida
La intervención del desgraciado de Vestrynge no la habrían firmado Inda, Marhuenda y Pérez-Reverte todos juntos.
el análisis de Verstrynge, sobre las causas, sin ser ocioso, es archiconocido y no aporta solución al inminente peligro.
Iglesias le dice a Hollande q tiene q hacer caso a Julio Rodriguez... Para lo q le compete (pacto antiyihadista)dice NO
24 horas después d los atentados, es la hora de vigilia y reflexión... pero hay mucho idiota en TV
@Pablo_Iglesias_ y Jorge Verstrynge, los únicos coherentes y cuerdos en
No más guerras, ni invasiones, ni masacres terroristas. Ya está bien!! @BeatrizTalegon
Dale pablo dale..
Vestrynge le está pegando un repaso a la corresponsal del express ...1 zasca detrás de otro
#, buena intervención de Jorge Verstringe, zas el toda regla a la periodista francesa
Comunicado de @iumadridciudad tras el atentado en París:
Muy bien Podemos entre el islamófobo Vestrynge y el general bombardeador.
He cambiado a Cuatro gracias a Vestringe...
¿Por qué no han invitado a ningún musulman a un debate en el que no paran de hablar de los musulmanes?
Qué poca seriedad. Qué aburrimiento.
A los musulmanes en Europa los casamos con quien Vestrynge diga
la película del año 95 dice mucho de lo que estamos viviendo ahora
🔝🔝🔝 Verstrynge TOP🔝🔝🔝
todos locos hosno sha ido atodos laolla perdiendo l puto Norte qla 3a notiene marcha atrás exportemos loq queda dl estado B
la acusación que ha soltado Verstrynge contra las mujeres magrebíes es de cárcel
[23:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Jesús Mariñas 5) Space Jam
El pueblo siempre termina pagando,a veces con su propia vida, las malas decisiones de sus gobernantes.
Es una vergüenza que en un día como hoy le den cancha a un indocumentado como Vestrynge que no para de decir sinsentidos
Vestrynge parece estar muy mal informado. El Estado Islámico atenta casi a diario, hayan atacado a Siria o no.
Al Vesteinge como es tan listo, yo voto para mandarlo a Siria de negociador
Los únicos culpables son los asesinos no entiendo a tanto demagogo
Aviso quien apoye a Iglesias sabiendo q trabaja d forma privada para administración q mata a pedradas y m hable def bloqueo
Vestringer diciendo verdades como puños
¿Qué es lo que PODEMOS (guiño guiño) esperar de estas palabras?
Los culpables de esta situacion, no solo visten con turbantes sino tambien con traje y corbata
@PilarGGranja @perezreverte Pues saca de nuevo la verguenza para que te quepa mejor esa frase Isa.
¡Querida derecha española simplona! no estamos justificando atentados. Estamos buscando sus causas. Para atajarlo. De nada.
El mundo se va a la mierda, y tenemos asientos en primera fila.
Verstrynge repartiendo ZASCAS a diestro y siniestro. Grande Jorge!!
Hay que educar e ir al origen de los problemas para encontrar una solución duradera de los mismos.
Menuda sandez qué acaba de soltar el profesor... No sea q se reproduzcan como quieran
.@SextaNocheTV La culpa la tiene Occidente, no? Que sigan matando que la culpa es nuestra...
Y no será que todo estos problemas vienen de hace mas un siglo? Del colonialismo?
y mete más generalización e intolerancia y querer forzar a la gente: No integración, asimilación ¡Toma ya! Rozando el...
¡¡Qué tristeza ver cómo muchos se han retratado hoy mostrando una equidistancia repulsiva!!
Delirium tremens de Vertrynge en Basta ya! Desde cuándo es experto en esto?
@SextaNocheTV @Pablo_Iglesias_ La semantica es un arma potente, salvo con terroristas que no lo entienden. Gral Rodriguez no diga chorradas
amén a lo que está diciendo jorge verstrynge en
La cantidad de idioteces y disparates que está soltando el inicialmente neofascista y actualmente podemita Verstrynge.
La hija de Vestrynge vivira en los guetos franceses?
Dejar a los musulmanes en paz,puede ser la solución más sencilla,pero la más eficaz.
Pablo Iglesias está tan acabado que ni siquiera le invitan en La Sexta
Vaya, mira, Verstrynge diciendo que la culpa de todo es que no tratamos con respeto a los musulmanes Un canto la estulticia
O se toma esto en serio o acabaran con nosotros. Respuesta contundente?
Este tio esta gilipollas.perdido
@Pablo_Iglesias_ : Nuestro país no puede vender más armas a las dictaduras
Alguien que intenta justificar por todos los medios a los terroristas es un hijo de la gran puta. Sí, Vestrynge.
Las declaraciones que ha hecho @Pablo_Iglesias_ son épicas, ningún político ha hablado tan claro
La culpa la mujer!!! Jorge Vestringe en
El origen del terrorismo islámico lo cuenta esta película de Hollywood basada en hechos realies
Verstrynge está más acabado que la Falange. No sabemos si habla, delira o escucha Carrusel Deportivo. Celtiberia Show total.
Jorge Verstrynge, hijo de mi vida, quien te ha visto y quien te ve. Se te entiende todo. Gracias
Me alegra ver tantas mujeres representando la paridad en el plató de La @SextaNocheTV.
@angelcalleja @JmGarretas @pacomarhuenda @SextaNocheTV Si el ministro Soria hace pasar Greenwich por Canarias, Marhuenda traslada Petra.
Vestringe ... me cayo .....
Verstrynge veo el odio en tus ojos
Verstynge me esta dando ganas de vomitar. Lamentable que personajes como el diga que la culpa es de los países europeos.
@SextaNocheTV Sr Verstringe no tiene sentido. No hay justificacion a lo que paso en Paris. Politica agresiva de occidente hacia el Islam?
Un caso claro de empatía.
@SextaNocheTV por favor no le llame profesor a Vestringe;justifica el terrorismo.
Algunos responsables no se encuentran en desiertos remotos y montañas lejanas.
No me puedo creer que alguien con tanta sensatez haya sido ministro del PP. Seria la oveja negra del partido
@SextaNocheTV me aburro!!!!!!!!!!!!!
Iñaki, majetón: llamar profesor a Verstynge es correcto pero deshonra a los buenos maestros y profesores.
Jorge Verstrynge esta dando en todo el clavo. Ha definido a la perfección lo que pasa aquí.
«Igitur qui desiderat pacem, praeparet bellum» --&gt;&gt; Si realmente deseas la paz, prepárate para la guerra. Vegecio, 390 D.C.
Claro. No puede terminar una intervención de Verstrynge sin sembrar pesadillas sobre la inmigración...
@JosemiErP @SextaNocheTV pq d todas las tonterías q se dicen ahí,las + gordas las sueltan esos 2,pero yo d ahí echaba hasta al presentador.
@SextaNocheTV @JuanyGar63
@chiclett4u están todos hoy en @SextaNocheTV
La barandilla azul de la escalera de Verstrynge... ¿Alguien la entiende? ¿Se puede ser más pedante?
el podemita Verstrynge hablando pajuatadas comunistas,que clase de perroflauta radical
Verstrynge es un caracol político...tiene ambos sexos.
@angelcalleja @patri_summer @pacomarhuenda @SextaNocheTV y Palmira en Siria
Si 1 familiar mío hubiera muerto en París, Beirut o Alepo yo querría saber quién financia y qué movió al terrorista ejecutor
El día que se empiece a perseguir a musulmanes en lugar de a terroristas, los terroristas habrán ganado.
Vergüenza ajena como politólogo de escuchar las barbaridades e inmoralidades de Verstynge
¿El Isis no son herederos del rey de Palestina que visitaba a Hitler para apoyarle en su solución final?
Y ya el colmo es que la culpa del yihadismo sean las mujeres casadas forzosamente con desconocidos... Vestrynge onfire
Haber un poquito de Verstrynge. .
Del lado de los Terroristas, también hay gentuza así... Ahí lo dejo!
Según Verstrynge hay que mirar para otro lado hasta que se cansen. Personaje!
EL PERIODICO 15N : Un acto de guerra
Habla Vestringe ex del PP de Fraga y ahora en podemos... Todo normal y eso
Grande Pablo Iglesias El si que quiere solucionar realmente el problema del terrorismo sin deseo de votos Si me representa
Verstrynge, siempre brillante y diciendo verdades como puños.
La política agresiva de occidente hacia el Islam es otra causa @VerstryngeJorge en
Haciendo caso al señor con gafas al fondo a la derecha y su compañero a la siniestra empatillado en 10 años Europa no existe
La culpa de la mujer,de la madre en concreto, que me suena esta cantinela, pirate Vestrynge, pocas hostias te dio la tuya..
Vestrynge borracho
@Pablo_Iglesias_ : Es el momentos de que Europa esté a la altura de esta situación
vestringe eres un erudito Jajaja Patético
No todos los musulmanes son iguales pero...
La baja capacidad legal de autodefensa de las personas no se puede compensar con más policía
Marlasca acaba de dar con la clave del problema el yihadista que no dejaba a su suegro comer pan con manteca de cerdo
Que los musulmanes no sean sólo noticia cuando llevan las armas. Este chico es un héroe
La culpa es de los padres que las visten como putas , by Vestrynge
En calidad de una persona que sabe de política, historia y cultura el triple q la mayoría de los que están ahí. @amandaschez
Toma para lo de podemos. Bueno esos el agua como que no!!!!
VESTRYNJE preguntate por queBOMBARDEAN a los que cortan el cuello,destruyen monumentos matan a saco
Me está quedando claro que para acabar con el yihadismo lo mejor es no hacer nada y que no tiene nada que ver con el islam
Dios Verstrynge ....ya me supera .....venga mi mantita y ahí OS quedáis....iluminaos
-RETRASO MENTAL👈👌😐
Que asco dan los hater tanto fuera y dentro de internet Porque abunda la idiotez?
Estamos en la situación de los que la buscan y la encuentran ¿Compartes la misma opinión?
Cualquiera que hable con un Musulman sabe q el odio se alimenta de conflictos injustos como
Iñaki, hombre, no pongas esas caras, que Verstrynge te ha salvado el programa.
Ya te digo.Esto huele mal.Y siempre los terroristas son descuidados y con pasaporte auténtico encima
Muy de acuerdo. 3 criminales de guerra, ninguno juzgado. Aznar sin disculparse.
Lo que dice Vestrynge en suena muy razonable
En este pais ,le dan un microfono a cualquier gilipolllas
que tiene que hacer españa?lo 1 leer mas, lo 2 investigar y estudiar quienes financian a los terroristas,3 actuar
@SextaNocheTV ha e un rato que ni funciona ka integración y ahora dices que no se acepte ka política de reagruppacion familiar,aclarate
Madre mía, Jorge Verstrynge!!!!!!
Vamos a comprar a vuestras fruterías, respetamos vuestros atuendos, os llegamos a apreciar sois hermanos, Gritad BASTA YA.
en Siria atentan a diario y todos los días mueren inocentes,el hecho de que ocurra en Europa es peor?no seamos hipócritas
Jorgito, no nos leas entero el libro de texto, anda, porfa!
Muy interesante el análisis de Jorge Vestrynge ahora en
@SextaNocheTV uffff le encanta escucharse y no soporta que le enmienden la plana
y otra vez a aguantar a alguien como Verstrynge, q ha pasado d la extrema derecha a la extrema izquierda, dando lecciones...
Verstrynge sabe de todo. ¡Qué suerte!
Eres unauténtico sinvergüenza Jorge Verstrynge justificando los atentados d ayer sinvergüenza y golfo eso es lo que eres
Ser musulmán y ser terrorista no es lo mismo y los valores musulmanes que transmiten las madres no son el terror,
Este por q no opina sobre Maduro?????????????? no ha quien os aguante voy a cambiar de canal
Vestrynge ha bebido cognac. Ahora la culpa es d la reagrupación familiar. Xenofobia en estado puro.
@SextaNocheTV @Pablo_Iglesias_ Tienes razón. Mañana pide una reunión con el dirigente de IE y seguro que le haces llorar y te hace caso. Ja.
Qué bien suena lo de Pacto Antijihadista. ¿ Alguien se lo ha leído?
Ver la @SextaNocheTV cada sábado, es como celebrar la navidad todas las semanas. Cuñaos a diestro y siniestro
Verstrynge daba panfletos para votar a Alianza Popular, en mi barrio no tiene ninguna credibilidad
Menuda lección acaba e dar la periodista de LExpres a los tertulianos
Verstrynge es cansino de ver y escuchar
Jorge Vestringe es un xenófobo, que aunque apoye a @ahorapodemos muestra que no ha cambiado.Menudo discurso racista.
muy interesante la intervención de Verstrynge.
Pobre Verstringe, desde que su mujer Maíaá Vidaurreta le puso los tubulares no levanta cabeza. Que mal lo lleva el hombre.
La derecha española saldrá pronto a decir: todos juntos contra el terrorismo. Luego después, vendemos armas a cualquiera.
@mordasm @SextaNocheTV si no fuera por Inda y Maruenda no habría quien soportara el debate de la sexta
Qué cansinos con De Gaulle
El problema no es que Verstrynge diga una gilipollez detrás de otra sino que le den pábulo en programas como
alguien se olvida lo que hemos hecho en Siria?? A parte de no dejarles salir de una guerra a civiles??
Spain 1 2 3 4 Space Jam 5 Jesús Mariñas 6
1. 2. 3. 4. Jesús Mariñas 5. Space Jam 2015/11/14 23:34 CET
dejalo hablar puta tv
Bueno Vestringe en la ultima parte a estado mas acertado :)
militarmente y detener a quienes financian los terroristas para arrancar de raiz todo este problema
Más de 6 millones de colaboracionistas con los en el de Vichy debía dejar su poso Ej: corresponsal Express
No puedo estar más de acuerdo con Jorge Verstrynge en la @SextaNocheTV Lo escribía ayer el problema también aqui @laSextaTV
@Airam_mia @SextaNocheTV un militar de su graduacion asesora y decide
Vestrynge, tarado, ¿quieres batir tu propio record de ridículo? Por cierto, ¿ya eres musulmán?
@xvipamo @Pablo_Iglesias_ Desde luego este tipo parece sacado de una tragicomedia, triste es que le compren el dicurso
Verstrynge y sus justificaciones de la barbarie.
Sin noticias de Aznar todavía . Raro Raro
Una tertuliana y siete tertulianos...
Verstrynge se refiere en su discurso al abandono de la política realista para abrazar la neocon así como la unipolarista.
Lamentable escuchar a Verstrynge justificando salvajada de París.
el mundo libre se unió contra Hitler y le venció, ha llegado la hora de unirse contra el yihadismo,
Verstrynge diciendo en que Francia se merece el atentado. TELA.
Para @Pablo_Iglesias_ el ISIS es solo un problema político. Solo hay que sentarse con ellos y negociar para que sean buenos
¿Pero qué burradas sois capaces de soltar? ¿Dejar en paz a quién? ¿Quienes son los que matan y amenazan?
Verstrynge eres un puto mongolo......aparte de un hijo de Puta que no tiene ninguna gracia
lo cual no quita la razón en lo de la intervención occidental e interesada en países islámicos... de manera vergonzosa.
@adgamon Sí, ya sabemos que quien ahorca es Roma, no Teherán
Verstrynge acusando a Francia,como ha hecho méritos, los malos van y sacuden. Y el de La Secta le llama profesor..es duro eh
Verstrynge ha pasado por todo el abanico ideológico, igual también ha sido yihadista durante unos días.
Estamos viviendo &lt;&lt;el q la busca, la encuentra&gt;&gt; Jorge Verstringe en
🔝 نشط عالمياً 🔝 آخر تحديث: 2015-11-15 00:40:48
Los pueblos son víctimas de los terroristas y también de los salvapatrias.
Pillar al presentador poniendo caras raras mientras Verstrynge suelta verdades incómodas ME PARECE UNA FALTA DE RESPETO.
Vestrynge, racista, vuelve a tu nave.
Yo creo que Verstrynge cree que está en clase! Que grande! Le ha dado un bordao a la historia...
Terrible el argumentario de Verstringe en
La publicidad @VerstryngeJorge, la publicidad jajaja
Vestringe todas las semanas en La Sexta Noche, por favor
Qué aburrimiento los tertulianos del programa no tienen ni idea hablan sin saber!! Como no invitan a alguien que sepa!
Nos encontramos en la situación del que la busca y la encuentra. El coletas se rodea de los mejores y más sensatos siempre
Jorge no ha cuajado en ningún partido político y sin embargo explica en la universidad la teoría política
Ya escuché bastante mierda,antes de Irak ya querían reconquistarnos,ya existían y n van a dialogar. Unas velitas y arreglado
Hablar de acto de guerra, es mentira,es un atentado terrorista.No puede haber venganza.Hay q atajar las causas
es una enorme granja de cuervos donde aún no han aprendido q los cuervos no son mascotas
unos son más París que otros. Los muertos más iguales en París o en Damasco.
A Verstrynge se le fue la olla con lo de la reagrupación familiar ¿eh? Racismo+Machismo.
Vestrynge, con lo que dice que sabe, no sé qué hace de simple opinador...
Vestringe no tienes ni vergüenza ni conocimiento ni alma
@GafapastaPower @rosadevaladares @SextaNocheTV No lo sé, no veo la secta pero seguro que son muy,muy subjetivos, es decir, sólo lo suyo
Dios mío, y ahora de acuerdo con Vestringe!!! Q él diga lo de la reagrupación es muy heavy
Esos mismos q ponen a parir a Verstrynge hace unos 20años le hubieran aplaudido hasta con las orejas!!
Aquí... preparando la 10ª Cruzada
Pero este tio quién es? Que una madre eduque en el islam es malo?? Creo que estamos confundiendo islam con terrorismo...
si los países occidentales no negociarán co las armas no pasaría esto.
Qué fácil es hablar desde si casa sentado
A Verstrynge lo han mandado a Parla.
@Airam_mia @SextaNocheTV no es un soldado sin graduacion
En ste caso estoy de acuerdo con Jorge Vestrynge. Él conoce muy bien la Soc francesa. Pese a su histrionismo, hay q escuchar
Vestringe no leyó esto Estado Islámico ha robado 3.800 pasaportes sirios en blanco
te podrá caer mejor o peor verstringe pero q esta informado y sabe de lo q habla no cabe duda
Verstrynge se ha pasado con el coñac
Madre mia, que forma mas clara de explicar las cosas de Jorge Verstrynge...se puede decir mas alto pero no mas claro!
sois unos mierderos cortais a vestringe para poner publicidad
@SextaNocheTV No me gustais, os empeñais en traer periodistas que no informan emponzoñan la tertulia, los que son mas coerentes no pueden ha
. Que solidaridad y que pollas, hay que echarlos a tiros y si quieren mezquitas que se las construyan en su puto país...
Nueva ejecución masiva del EI: fusilaron a 200 niños en Siria Y NADIE LLORA POR ELLOS EN LA UE...
Por fin alguien con cierta cordura
Ojalá todos los que condenan se acuerden el 20-D que en españa hay parte de los culpables...
Pobre Verstringe, desde que su mujer Marìá Vidaurreta le puso los tubulares no levanta cabeza. Que mal lo lleva el hombre.
Francia, bombardea a Siria 3 veces + qe EEUU, eso pasa factura dice Verstrynge
@hermanntertsch @SextaNocheTV Y no es un error, sabe muy bien lo que quiere decir...
Vestrynge eres puta bazofia. Justificar el terrorismo... Veto este programa en mi casa por dar voz a mutantes como este.
@AntonioRNaranjo @PilarGGranja tan jovenes y bonicos que sois y que fascitazos no?
Nos encontramos en la situación del que la busca y la encuentra. Vamos, que se merecen el atentado.
La hija de Verstrynge vive en París y lleva dos días sin salir de casa. Se lo olía con 24h. de antelación. Qué familia!!!!
Relacionar no comer cerdo con el terrorismo. Nivel de @SextaNocheTV
Digo yo,en Dubai no aceptan a refugiados? Por que? En Emiratos? Tampoco? Por que? Pregunto, humilde ignorante
Admiro a los comentaristas de que igual son expertos en ébola, que en accidentes aéreos, que en terrorismo internacional
Verstrynge dice que hay que dejar de ir a Siria a cargarse a Daesh, que mejor en casita calientes. QUE MUERAN OTROS.
@SextaNocheTV opss enterándome q la responsabilidad de yihadistas es de las madres vía Vestringe ploffff
Un gusto escuchar a @Pablo_Iglesias_ dice lo que yo pienso
@SextaNocheTV llámenles DAESH, ISIS quieren ellos. No les hagamos el juego, aplastémosles bajo las palabras que detestan.
Verstrynge justificando las excusas del Daesh para cometer atentados por la intervención francesa en Siria. Lamentable.
vale Verstringe,en prte d acuerdo. Pero tons.. aceptamos chantajes no? cuantos,hasta cuando? pq no dl capital a ls obreros??
@enricmasip5 @SextaNocheTV @laSextaTV
Vídeo: Un día en un minuto vía el_pais De lo que hablabas, @melerovsky.
¿Por qué no han invitado a ningún musulman a un debate en el que no paran de hablar de los musulmanes?
Enhorabuena a Verstrynge por batir el récord en tv de + tonterías en - minutos.
La hija d Verstrynge lleva 2días sin salir d casa😱😱😱😱Ya sabía qs iba a producir el atentado?Anda! Jorge q ns estás contando
@SextaNocheTV hace un rato decías,no funciona la integración, ahora dices que no se acepte la política de reagrupacion familiar, aclarate
La intención del es tan básica y conocida que las democracias NO podemos caer en trampa
@SextaNocheTV Y cuando la cosa parecía que no podía ir a peor, llega Verstrynge y culpa a las mujeres de criar terroristas
Creo que la prueba de fuego que debemos superar en el siglo XXI es derrocar al Estado Islámico. Juntos podemos unidos
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Como no luchamos en base a convicciones firmes sino a intereses espureos y cambiantes..
La hija de Verstrynge esa puta ama lleva 2 días encerrada en su casa... Quien dijo exagerar?
Más periodistas especializados (que los hay buenísimos) y menos tertulianos al peso, por favor :( @
@VerstryngeJorge Me quito el sombrero ante tú exposición en
Este es el resumen de lo sucedido en París.
la culpa es nuestra.
Lo que más asusta es que la mitad del plató de la sexta son profesores universitarios
profesores como tú sobran verstrynge, que asco de persona, los niños muertos en Malí o Siria duelen menos. Grande Hollande
Vestrynge el que la busca la encuentra. Ya nos han pasado la factura.
solo buscais discusiones de salon, no profundizar en el tema
Madre mía! Quitadle el wisky a Jorge Verstringe.
Las musulmanas no pintan nada pero resulta que según Vestrynge son las que radicalizan a sus hijos, vamos hombre.
Paco Marhuenda ha hecho que @_InakiLopez_ corte en directo a @VerstryngeJorge porque quiere hablar muchito el pobre.
Verstrynge chochea. Tranquilos. Dejen de llamarlo para tv por favor
Otra necedad d Iglesias! los terroristas no s rehabilitan n su mayoría! endurecer las penas SI es preventivo - oportunidad!
¡Qué verdades dice !
Cuanta razón tiene Jorge Westrynge, lo que acaba de decir en la Sexta Noche.
Es que, a Europea sólo le interesa defender a los Banqueros. Y quieren ciudadanos trabajando por un cuenco arroz
Me ecanta jorge.lo ha dicho claritoo.si las tropas francesas bombareden3veces mas k las americanas.kien l busca la encuentra
Cs pide unirse al pacto contra terrorismo yihadista y Podemos lo rechaza
Todos unidos para que esta clases de sucesos no vuelvan a pasar!! No estais solos
ACERTADISIMO.BRILLANTISIMO JORGE VERSTRYNGE..ESTE SEÑOR SI SABE LO QUE DICE A LA PERFECCION !! QUE GRAN MINISTRO SE PIERDE !
@LaMadredeBrian @SextaNocheTV creía que era yo, me quedo más tranquilo
MANDA NARICES Q HAYA GENTE Q TENGA EL POCO CONOCIMIENTO D DECIR EN POCAS PALABRAS Q NOS MERECEMOS Q NOS MASACREN!!PATETICOS
En nada, a partir de las 00:15 @IdiazAyuso estará en el debate de la @SextaNocheTV. Lo seguimos en esta cuenta.
Bastante buena análisis de Verstrynge! Y sobre todo, no dar pie a una guerra porque es lo que busca Al Qaeda
Huyen inocentes, mueren inocentes...Y mientras, los q mueven los hilos tendrán su culo bien salvado
Arabia Saudi y Qatar, socios de Occidente, los principales valedores de ISIS,
El coletas es un imán para todo tipo de tarados, insensatos y desequilibrados. No sé cómo lo hace.
Como politólogo siempre es un placer escuchar a Vestringe, profesor de todos....vaya análisis magistral!
@SextaNocheTV Pero Verystringe no era un puto facha?
@Cesarsvlla Hace más de 40 años, Jomeini marcaba el objetivo. Ni injerencias europeas ni hostias
Soluciones... Dejar a los mulsumanes en paz!
tratarlos como ellos a nosotros como basura, y si eso es ser racista , si lo soy.
Las ratas y despojos humanos de @pacomarhuenda e Inda ahora en @SextaNocheTV ... Cambiando de canal.
@SextaNocheTV Gracias por hablar tan clarito. Debería estar en plató, se nota q esta mucho mejor informado q muchos q están allí
En resumidas cuentas creo que ha dicho que Francia se lo ha buscado.
Jorge Verstrynge es el único que a analizado el tema como es, veo mucho circo en la televisión. Así no se soluciona nada.
En serio... BRUTAL la intervención de @VerstryngeJorge en @SextaNocheTV. Qué lectura de la realidad que estamos viviendo. Apabullante. Buah.
!Dios o el diablo me libren de las enseñanzas del profesor Vestringe! !Menudo cacao!
APAÑAD@S! @qparenstoqmbajo @RicardoBerjon @DikeEunomia @wessanchez75 @carmen_soria82 @IvanHumLib
La culpa es de las madres, tócate los Cojones
Aún consternados por los atentados de París.Nuestro más sentido pésame a nuestros vecinos franceses
el análisis político de Verstrynge me da ganas de vomitar. Que se lo explique a las familias de las víctimas
Rojo y comunista vestringe menudo discurso para dormirnos a todos
@isaranjuez @Pablo_Iglesias_ Representa a Dineylandia XQparece q vive allí Terroristas,EI,Al Assad etc: Utilizan armas Rusas
Escuchar a Verstrynge y darme ganas de llorar, que mundo mas horrible este, que lo paren que yo me bajo
Vestringe es el Pedrerol de la politología española. Bonito zasca de la periodista francesa, por cierto.
Eso pensando en más muertes,alguien piensa en las familias inocentes que morirán,por favor que pena de mundo.
@SextaNocheTV Altar: Montículo, piedra o construcción elevada donde se celebran ritos religiosos como sacrificios, ofrendas, etc...¿Laico?
joder que clarito que ha hablado Vestrynge .. está el patio para escandalizarse con el topiqueo.. complicada solución
@SextaNocheTV Dice que una de ellas es el reagrupamiento familiar. ¿Lo prohibimos? Eso es una barbaridad y contrario a los derechos humanos.
[23:45] - Los del momento son: 1. 2. 3.
Gente sin alma, nivel Soraya.
Hasson: the Sheikh of Assad
@ahorapodemos Grande @Pablo_Iglesias_ en Es mejor Consejo de Paz q Pacto Antiyihadista. Mejor valores repulicanos q guerra.
El vestrynge hoy era de derechas o de izquierdas....?
@SextaNocheTV Inda,me gustaría saber que religión ,dice que el ASESINAR,les salva
Se oyen muchas justificaciones geopolíticas pero ¿no fue el atentado de Charlie Ebdo un castigo contra los infieles?
La gente que se queja de la lección que ha dado Verstrynge, supongo que son más de sabios como Inda y Marhuenda.
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Eso de la no injerencia es injusto no nos podemos mantener imparciales ante la injusticia
Pablo Iglesias disfrazado de Juanes con camisa negra. Y ya no sé quien me carga más, si él mismo o su general de cabecera
TT Spain 23:45 h Manuel Valls Historias de San Valentín
alguien que sabe algo! Ahora se anima el programa! Ya pasó el sálvame tertuliano mediocre? 🙏
Menuda sacada de chorra de Jorge Verstrynge en la sexta noche
que apoyar a los dictadores de los países árabes que no favorecen el auge islamista como Egipto , Marruecos y etc..
@DiscursoPeoria @merwi_ @spain4israel @SextaNocheTV intentan decir que si hubieran sido judíos entonces hubiera estado bien?
Jorge Verstrynge está diciendo verdades, el mas sensato y clarividente de la noche
@MVangoh @SextaNocheTV ni un experto en politica exterior. Un militar no decide a quien ataca por mucho que ascienda
@_anapastor_ @SextaNocheTV La educación es la clave, no las bombas, @fhollande @BarackObama @PutinRF_Eng @Pontifex_es!
Os imagináis que las empresas del Ministro de Defensa Pedro Morenés han vendido armas a ciertos personajes...seguro que no;)
Deseando ver imágenes de manifestaciones de musulmanes condenando la Yihad.
Worldwide 1 2 3 4 5 #شخصيه_مشهوره_قابلتها
Moi aussi: Je suis Paris!
Señorías, escuchado al Camarada Mesias (antes pijo de vespa de los 80) Vestrynge, empiezo a pensar q se alegra del atentado
¿Cómo le explicamos a Francia q tras lo d ayer tenemos 1 candidato a la moncloa q quiere combatir al EI con besos y abrazos?
Marhuenndaaaaaaaaa !!!!!
No todos son iguales Inda
La sexta es peor que antena 3 en lo que a anuncios se refiere
@SextaNocheTV ¿por qué han cortado de esa manera tan radical al único politólogo que decía realmente algo interesante?
La culpa de lo que esta pasando lo tienen los dirigentes que ven mas lucrativo el negocio de las armas que la vida dela gente
. Interesantes reflexiones de Jorge Verstrynge una de las causas del tr.las políticas de intervención que practica Francia!
Trending Worldwide 10:45 PM GMT 1. 2. 3. 4. 5. #شخصيه_مشهوره_قابلتها
verstrynge solo dice gilipolleces siempre. la francesa del debate estaba alarmada. Y le llaman profesor? Sí, pero chiflado
¿Que el islam no incita al odio y el cristianismo sí? ¿Qué distinción es esa? CUALQUIER religión, radicalizada, es peligrosa
Muy buena intervención de @VerstryngeJorge desmenuzando las causas del terror, quien las busca las encuentra
sin entrar en otro tipo de valoraciones, hay que reconocer que el PP una vez tuvo un presidente inteligente.
Eres un auténtico sinvergüenza Jorge Verstrynge justificando los atentados de ayer en Paris un sinvergüenza y un golfo
Q se habia fumado vestringe para decir tantas tonterias.
Europa debe cerrar las fronteras , ese es el primer paso para acabar con esos hijos de puta
Podemos:No sigamos la senda de Bush, la senda que solo empeora la situación.Pablo_Iglesias_
Verstrynge debería saber que los refugiados huyen del ISIS y que por eso potencias como Francia y Rusia intervienen .
Un dia agradeceremos que haya personas que cuentan la verdad, como Verstrynge. Otros nos hipnotizan con tambores de guerra.
-Bombardeas Siria. -Atentan contra tu población -Propones atacar Siria. ¿Soy el único que no le ve lógica?
claro, y si tu mejor amigo se tira a tu novia la culpa es tuya por presentársela...
La periodista Francesa en hablando de la democracia del 36 y el abandono el resto de democracia, oigo un no de ¿Marhuenda?
-Qué fuerte lo de París, panda de asesinos intolerantes -Sí tío, no puedo con ellos, ¡los mataría a todos! - O.o
profesor Vestrynge menudo idiota. La culpa de los atentado la es de los europeos. Vete a la mierda ignorante
@enricmasip5 @SextaNocheTV @laSextaTV en su sitio los ha dejado a todos. Vestrynge ya avisó en Fort Apache q esto podría pasar
Solo hay una respuesta: educación
vergonzoso q le deis la palabra en estos momentos a Verstrynge y sus causas. Menudo análisis culpando a Occidente!
Los comentaristas de la Sexta me están dando mucha pena
Decir que la CIA (un saludo desde España!) no potenció el yihadismo contra la URSS a estas alturas...
▶@Pablo_Iglesias_: Rajoy me dice que Hollande quiere atacar, pido que no
Vestrynges diciendo que el terrorismo en Francia le viene bien a Hollande por qué su popularidad está por los suelos. O_o
@VerstryngeJorge Donant una lliçó magistral, no com l inutil den Ferreres
Lla libertad que hace posible el pluralismo de las creencias tiene que defenderse de los que destruyen la libertad
Le dieron el toque al presentador d @SextaNocheTV ,Verstrynge habló demasiado claro.Como el otro día con Iglesias,publicidad
. Como no los paremos ahora nos vamos arrepentir si no al tiempo.
Lo q hay q hacer es poner todos los países de occidente espias tropa e inteligencia y acabar con todos
@gcl23 @merwi_ @spain4israel @SextaNocheTV No sé, no ve la tele. he respondido a esto jocosamente xq es 1 barbaridad. Nada más.
Hollande ya debería saber las consecuencias de entrar en guerras por intereses electorales.
Aroca es el peor analista del mundo... No sabe debatir
Retweeted 17jordani (@17jordani): toda son victimas todas son personas todas merecen el mismo...
Definitivamente Jorge Verstrynge ha perdido la cordura, política, claro. Vaya rollo, vaya hipérbole de palabras... da pena
Años atrás dijo obligación de convertir el infiel,pero 1reconquistar territorios perdidos:Al Andalus,nosotros! Dicho en TV
Avergonzado del tratamiento dado por los dos programa mayoritarios de la noche del viernes al atentado de París
Y Verstrynge es profesor??? Algo falla en el sistema... Menudo personaje. Tiene pisos por doquier. Pero hablo de los demás.
@jorkoh2011 Cada uno en su.Pais? Un poco tarde para Occidente no te parece?
Y si el amor es la solución
Esto es el colmo esta noche, ¿como se le puede dar un micrófono a verstringe? Hoy hay poco nivel
@SextaNocheTV ya estamos con el psicoanálisis de la matanza, eso se lo dices a las familias de los muertos.
Investigar la causa, salir del bucle @carlosbardem @CKatarsis
A partir de las 00:15 todos atentos a la intervención de @IdiazAyuso en @SextaNocheTV
vaya hombre, mariñas dice que lo de paris le recuerda el nacionalismo catalan. Venga inda tienes 2 horas pa superar eso
Y no podía falta un macro reportaje de Don @Pablo_Iglesias_ en @SextaNocheTV hablando de PAZ mientras su nómina la paga Irán.
Tampoco creo que el atentado del 11M contra la población que rechazaba la guerra fuera una decisión geopolítica inteligente.
Gran acierto de incluir en el debate a @CecileThibaud para que añada realidad entre tanto fanatismo de Inda, Sardá etc...
Verstrynge es un erudito 2 millones? 10 millones? Como seas así en todo lo que opinas...
Total q no vale la pena la integración social pues lo q se enseña en la escuela se les olvida según salen por la puerta.
.@VerstryngeJorge habla en la @SextaNocheTV: La solución para erradicar el terrorismo islámico es dejar de bombardear países musulmanes.
Vestringe no todos los que son de reagrupacion familiar son iguales. Cuidado con lo que dices.
De verdad como pueden traer a los mismos tertulianos que hablan de política para tratar un tema como este.
Hay diferencia entre YIHAD que quiere tomar España por AL-Ándalus y los INDEPENDENTISTAS x el Este?
tranquilos
Los máximos responsables como dice Vestringe son los cipayos de EEUU como Francia y el resto europa
@SextaNocheTV Jajajaja
Vergüenza de programa. A apagar la tele y a dormir. Dan ganas hasta de desintonizarla.
¿Debería Pablo Iglesias sumarse al pacto antiyihadista?
Como pretende culparnos a los occidentales de los actos terroristas de estos pirados este personaje que habéis entrevistado?
Cope radio. Perteneciente a la Iglesia. Manipulando imagen. @Pablo_Iglesias_ Rueda de prensa
el mundo gastó en 2014 1,8 billones € en armas, duplicó el gasto militar para 2015 hasta los 23.373€ recuérdalo el
Para los despistados, recuerden que Verstringe fue brazo derecho del Sr Fraga Iribarne
Torre Eiffel imagine
Improbable que atentados de París han sido planeados solo por “Estado Islámico” dice experto
Oh my god! 🙈
De un momento a otro Inda pedirá que se bautice a los musulmanes y adopten un nombre cristiano.
pero
A los parisinos se les sugiere que no salgan de casa. ¿Y eso? Hay policías por todas partes garantizando la seguridad...
Lo que está claro, que la geopolítica europea está siendo un fracaso. Seguir haciendo el juego a EE.UU. e Israel no va bien.
Mientras tengamos como portavoces jentuza como se ve en la televisión no nos quedará otra q asumir consecuencias
@AnaMaraCrespo @isaranjuez @SextaNocheTV ,Je suis Paris. Pero no había, para un debate como éste, personas + capacitadas q el Inda, Marh ..
Contra la barbarie, nada mejor que la música. Al you need is love, que empieza La Marsellesa
@PPAsamblea @ppmadrid @IdiazAyuso @SextaNocheTV @PPopular quien es esta?
La mayor matanza de población civil fue en Irak 2005 mas de 50.000 civiles..por EEUU
Yo estoy pensando en esos padres cuya hija mas joven fue a ver a su hermana universitaria a Paris y las 2 estan muertas!
@AzoteLiberal @SextaNocheTV que hijos de puta
Demasiado están tardando en echarle la culpa a Artur Mas.
@SextaNocheTV @iescolar @manumarlasca @JavierArocaA @josemariairujo /Algún día me gstaría saber xque Marhuenda &amp;Inda siempre?os dsprestigian
una apuesta, ahora saldra una partido político musulman para las elecciones contra Lepen...diferencias entre lepen e issis?
Tomás Jefferson (1743 — 1826)
La teoría de Verstrynge sobre la integración roza la xenofobia y ya que responsabilice a las mujeres del radicalismo es...
@DiscursoPeoria @merwi_ @spain4israel @SextaNocheTV no, no, no lo digo por ti, es por el comentario que han hecho
@VerstryngeJorge culpar la agrupacion familiar es una torpeza, se crea oidio a la cultura islamica
@SextaNocheTV Si, de acuerdo con ud. pero entre pregunta y pregunta siguen asesinando. Que sugiere que hagamos mientras?
Con Jorge Verstrynge me he enterado mejor de la situación!! El hecho no justificable desde luego!!
La d gente q no tiene mejor plan para un sábado noche, q ver Lasextanoche..y a Vestrynge! Rediós (el cristiano, eh?)
.@Sigil0sa_ de acuerdo, pero no va a La Sexta... Acabadísimo
@SextaNocheTV ¿por que hasta ahora no se han preocupado de integrarlos? Parece que todo viene de la guerra en Siria.
@monifu71 @SextaNocheTV pero no te enteras q quieren Al-Andalus? te hago un croquis?
Cuando sale Verstrynge y todo el munco calla! Las verdades sobre la mesa!
No se trata de ser racista. Se trada de ser ordenadito. Cada uno a su país.
Por favor poner imágenes de musulmanes manifestándose contra la Yihad (si las encontráis)
No sé vosotros, pero yo echo en falta la opinión sensata y centrada del pollo ese que trabajó para La Caixa
@GarcRevuelta @PatGarret4 Pero existe?? y los miles y miles q estan en las fronteras huyendo de lo mismo q paso en Paris??
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Ojo el terrorismo es muy firme en sus propósito y no nos olvidemos d como derrotó Yo chi minh
@SextaNocheTV Este misericordioso..perdona vidas de Iglesias me repatea con su candidez famélica y ese aire de nino pijo, si pijo, fijate..
Claro, @jordievole , intentemos que siga siendo un coladero de yihadistas. Sigamos con el buenismo
Barcelona 1 2 3 Jesús Mariñas 4 5 6
Toda nuestra solidaridad con los franceses,somos víctimas de nuestros propios dirigentes,de los que nosotros mismos votamos.
Dice Pablito q la solución no es un pacto anti-terror sino pedirle a los yihadistas q porfa no maten
las cosas por su orden: primero conjurar el peligro yihadista, después corrección de los errores y egoísmo injustificados.
@SextaNocheTV el problema de el mundo,es que una parte se cree de clase superior, pues cagais y vais a palmar como todos.
Verstrynge típico podemita , ni puta idea d la solución pero culpando al sistema q es lo progre.
Terrorista de traje y corbata, son los que venden armas, pagan a rebeldes para desestabilizar un país, y se quedan con todo
@EsTendencia ahora en
Pablo Iglesias se comporta como pura marca del fascismo. Siempre con su discurso comercial.
. Así será desgraciadamente solo hay q seguir una pista: El dinero!!
Al Assad: Francia conoció ayer lo que vivimos en Siria desde hace cinco años vía @epinternacional
Ya van apareciendo los tontos del haba: Francia se lo ha buscado por atacar al ISISJorge Westrynge en @SextaNocheTV
En nada, la gran @IdiazAyuso estará en el debate de la @SextaNocheTV.
Las consecuencias de las políticas impulsadas por las grandes corporaciones multinacionales.
A LA MERDE SR. IGLESIAS
@esequedise @SextaNocheTV Vergonzoso. Se siguen riendo de nosotros los Bordones
@Jgarante pero que haces viendo esa mierda @SextaNocheTV por @13tv_es que son más sanos.
Ahora que hable Jaime Peñafiel y cuente los asuntillos de la casa real de aquí con la casa real de Arabia Saudí. Mola mas.
esperemos que no seas el único.
… Los últimos coletazos de la Bestia serían dolorosos: ¿recuerdas?
pablo iglesias pidiendo una conferencia de paz, se puede ser más ingenuo , dile eso a los del isis, y tb a las familias
@AmorosaVenus @SextaNocheTV Cierto, detrás de muchas situaciones de ayuda y solidaridad se esconde el terror.Nuestro sistema es débil!
Vaya vaya..No decía Coleta Morada que era lamentable usar el dolor de las víctimas como arma política? Vergüenza ajena d tio
@sanbartolome13 ya le han escrito a Rajoy para que se los prestemos unos días!!😂😂😂
La verdad es que sí.Ya le tenemos vista la patita coletuda comunista antiespañol. Unidos venceremos!
@jofranrub totalmente contigo. Es indignante el bochornoso circo de @laSextaTV
A mí Vestrynge me ha matado cuando ha puesto de ejemplo a De Gaulle
se me ha puesto hasta mal cuerpo. Que tortura con el profesor chiflado .
La hipotesis es interesante, pero... ¿Quien le pone el cascabel al gato?
@SextaNocheTV cuanta razón lleva vestrynge
What does L6N stand for ? Cest pour quoi L6N ?
Pablo Iglesias y Vestringe ejemplos de la incapacidad de cierta izquierda de formular soluciones al desafío
cuando dejen de vender armas a quienes les cargaron ayer, me pondré la banderita francesa... QEPD Francia, Libano, Syria...
En resúmen: que los yihadistas son mormones y que la causa terrorista es la reagrupación familiar
En fin, que ya solo nos falta la gran manifa encabezada por reconocidos terroristas internacionales buenos
«Yo estoy tan firmente convencido de que las religiones hacen daño, como lo estoy de que son falsas»
Pedrito retales Sánchez: un poquito de aquí, un poquito de allá, fuera corbata, y una mochilita al hombro en plan moderno.
Cuando sale Verstrynge y todo el mundo calla! Las verdades sobre la mesa ahora en
habrá algo que le guste más a Vesrtrynge que el sonido de su voz?
@SextaNocheTV Margarita Roble dice:.magnífico trabajo juez RUZ....dos años sin indagar los Pujol y quien puede confiar en jueces después?!?
muestra su auténtica cara, dice no al pacto anti-yijamista!!! son pocos franceses asesinados!
@hermanntertsch @SextaNocheTV Es que eran personas normales, judíos normales seres humanos y...no como él, un cretinoide total
España no fabrica Kalasnikof .Los atentados de la Gemelas fueron con aviones .Dejamos de fabricar aviones?
-Con la que esta cayendo en Europa , y si ganara podemos en España., A Marhuenda lo veo apuntándose a la expedición Marte.
Hoy el hashtag debería ser tremendos comentarios de Verstrynge e Iglesias. Bordeando delito
Hay que hacer caso a Verstrynge sobre terrorismo internacional porque tiene una hija en París
ahora entiendo porque las universidades españoles van tan mal... Vestringe era profesor en una de ellas
«La Mayoría de la gente cree en Dios porque le han enseñado a creer desde su infancia, y esa es...»
Pues bien Verstrynge. Acostumbrado a escucharle tonterías, me ha sorprendido gratamente su análisis. Con sentido común
Un fuerte abrazo a la famila y seres queridos de Juan Alberto, y de todas las víctimas
Primero les vendes armas, luego nos matan con ellas, y, al final, dices que hay que bombardearlos. ¡Viva la hipocresía!
@gcl23 @merwi_ @spain4israel @SextaNocheTV ok. :)
: (PHOTO SPLASH) Here is what its like in today ():
Echo mucho de menos el nivel de los debates de La Clave ¿Por qué no llevan gente de más empaque?. Hay mucho todologo
Señorías, tengo un lío estupendo y necesito de su sabia ayuda. ¿Quién es más gilipollas de los dos?
Ah, se me olvidaba: y de paso, que se niegan a firmar el pacto antiterrorista, pobrecitos.
«Las religiones, como las luciérnagas, necesitan de oscuridad para brillar»
IMAGEN DEL ATENTADO EN PARIS
@Isamarta Interesante brillante y llena de verdad
Verstrynge y su manual de supremacía
La cultura musulmana está muy bien... pero para verla en los documentales de la 2
Y esto es el periodismo de A3 media. Fotos falsificadas.
Última hora en directo con @lauraherraiz en @SextaNocheTV
En casa del ciego el tuerto es el rey😁😁😁Verstrynge bla bla bla
«Yo no pongo mi ignorancia en un altar y lo llamo dios»
Machismo, terrorismo,comprendemos q mucho estamos haciendo muy mal o seguiremos padeciendoysufriendo
AHORA en @SextaNocheTV en @laSextaTV TODOS CON @IdiazAyuso @PPAsamblea @ppmadrid @PPopular
«La religión tiene por padre a la miseria y por madre a la imaginación» Ludwig Andreas Feuerbach
Por curiosidad ¿en que consiste ser musulmán moderado?
Eso parece!!!
A ver qué compra Rothchild ahora, pk el pelotazo pegado con Charlie Hebdo no veas :S
@SextaNocheTV En esta como en tantas otras ocasiones la imagen de El Roto imprescindible
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Lo primero es acordar un proyecto justo y después unirse para defenderlo hasta el final
@etikacivica ¿Que los de Le Pen no han matado a 130 personas en París?
Jorge Verstrynge... Genial! Tilda a Hollande de fanfarrón cuando habla de respuesta bélica
Alguien cree que ISIS no sabe la reacción que tendrán Francia? Exactamente la que ellos quieren para inflamar Europa
Siempre dando en el clavo Verstrynge aunque lo cortéis antes de acabar.
فيديو صادم .. مشاهد للحظة الهجوم على مسرح #باتاكلان#باريس شاهد: . . . .
¿Vestrynge es de derechas o de izquierdas? Me pierdo
The world is with because France has been always with the world...
Vestrynge EL CONVERSO da un mitin de COBARDÍA ante la BARBARIE Y LA AMENAZA A LA LIBERTAD
Que dice Podemos que la culpa es de Occidente y los países civilizados, como siempre
Estoy esperando a ver qué dice @charliehebdo4 Hasta que no vea su próxima portada no se qué pensar...@ahorapodemos
Completamente de acuerdo con Jorge Verstrynge!Las educadoras mujer niña sumisa q llevan x fuerza. Inculcan odio a sus hijos.
Leo críticas a Verstrynge y flipo. ¿Tanto duele la verdad?
«En todo país, en toda era, el sacerdote ha sido hostil a la libertad»
da que pensar sobre el nivel de la tertulia que Jorge Vestrynge parezca el jodido Bertolt Brecht comparado con el resto.
Que hipócritas, escucho muchas opiniones pero nadie dice quien financia el isis...¿ lo adivináis ? .
No sé si podré dormir: nervioso esperando el artículo del general de cabecera de Pablo Iglesias -camisa negra- en El País.
Próximo ejercicio de análisis de populismo neofascista: Verstrynge en @SextaNocheTV
La idea de dios implica la abdicación de la razón humana y de la justicia humana...
, sobran el Ma mporrero y Mezqu indo.
Eduardo Inda, ese ser capaz de hablar del Podemos o ISIS indistintamente. Sabiduría pura.
Bilbao 1 2 3 París 4 5 Jesús Mariñas 6 Space Jam 9
modo: el análisis político de Vestrynge me ha parecido brillante. No se porque no esta en plató hablando sólo él
La religión sirve para impedir el conocimiento, promover el miedo y la dependencia...
Sinceramente, está mucho mejor realizado que hoy que Conexiones en Directo, opiniones sin voces y reportajes.
@SextaNocheTV @iescolar @manumarlasca @JavierArocaA @josemariairujo /Rlájate cara a Mrhuenda &amp;Inda n te cmpares con ellos estas muy xencima
VERSTRYNGE HIJO DE PUTA MIRA TU HIJA EN FRANCIA
John Lennon - Imagine
El megazasca que le ha hecho la periodista francesa a Verstrynge en la @SextaNocheTV ha sido antológico
Con No injerencia no se podría ayudar a un país en apuros. ¿Para qué se creó, entonces, la ONU? Respeto entre países y ayuda
@SextaNocheTV q poca vergüenza tenéis con los anuncios!! 6 minutos, volvéis uno y otros 6 más d anuncios!
@SextaNocheTV pablo iglesias quiere hablar ,con quien con ISIS .pero estamos locos o que nos pasa !
Mi ❤ late lágrimas de dolor por las vìctimas del terrorismo en Parìs. Solidaridad y apoyo al pueblo galo.
@SextaNocheTV @laSextaTV Ayer, ni puñetero caso, ni el más mínimo cambio de programación. Hoy, programa espectáculo. ¡Que lo disfruten!
A partir de las 00:15, @IdiazAyuso participa en @SextaNocheTV
«Es natural que un hombre malvado haga el mal, pero para que un buen hombre haga el mal...»
Noche de gas y fuego, de incomprensión y miedo pero sobre todo noche de valor y principios, de unidad y solidaridad.
El programa es d lo mejor del país, pero lo de sus anuncios empieza a ser broma de mal gusto!
@lauraherraiz En la ópera de París se ha interpretado La Marsellesa en honor a las víctimas
@SextaNocheTV veo este debate para ver quién dice el comentario más de derechas e intolerante! Porque quitando a dos, parece tv13!
No faltará el personaje de los derechos humanos apoyando a los yihadistas! 😒
yo he perdido toda la esperanza en la humanidad.
los dobles bloques de anuncios de la Sexta Noche son la mayor mierda
Otra vez 6 min de publicidad... Lamentable.
Una vez más el único q sabe lo q dice, dice la verdad y se comporta es Sánchez como desde la crisis del Ébola
Ya me quedo mucho más tranquilo donde va a parar!!!
Da vergüenza ajena ver como se ensañan con los de la extrema derecha y sobre todo los de la extrema izquierda
12 minutos de publicidad para mandarme a dormir
¿Deben intervenir Francia y EEUU en Siria contra el Daesh, ayudando así a Rusia?
Alguien recuerda el atentado del restaurante El Descanso,? Espada, 1985. ...Yihad islámica. 18 muertos.
@SextaNocheTV Lo vuestro con la publicidad no es ni medio normal eh? Qué desesperación. Jugando con la legalidad de los tiempos.
Carl Sagan (1934 - 1996)
Joder, más anuncios con @laSextaTV y La @SextaNocheTV. Gracias, @atresmediacom. No os valió la multa del otro día...
jlpalacin8: RT subversivos_: Malos tiempos para , que se imponga la cordura, ellos también huyen de ISIS …
Cuidao, a los lobotizados no les gustaron los comentarios de Vestrynge
Aprovechar tragedias para hacer campaña política. Verdaderamente lamentable.
@SextaNocheTV Lección de Vestrynge tras dos horas de programa. Sin medias tintas.
Estoy harto de todas las religiones...
Una gran compañera como @IdiazAyuso estará a las 00:15 en @SextaNocheTV ¡Estaré pendiente! 🇪🇸
Libertad, igualdad y fraternidad
La de @Pablo_Iglesias_ me parece una de las miradas más nítidas sobre la masacre de París
«La religión es algo que un hombre hecho y derecho no debe tener...», Javier Krahe
LA CONCLUSION Q SACO:CON EL MIEDO Y LA REPRESION S CONSIGUEN LAS COSAS,NO CON TOLERANCIA.VOY A VER LAS TENDENCIAS EN BURKAS
Podemitas : culpas y bla bla bla ... Y si hablamos d solucionar cosas ?
parece ser que Estado Islámico deja las armas, han oído lo del Consejo de Paz de @ahoraPonemos y les hemos convencido!
Especialidad de @laSextaTV :3 horas de anuncios, vuelven al programa 1 minuto (si llega) y después otras 3 horas de anuncios. @SextaNocheTV
¿Que sería del negocio de armas si no hubiera guerras?, por lo que se dedican a promover conflictos para el uso de armamento
Que jodido para un refugio el huir de esto, llegar a un país jugándote la vida y que te acusen de hacer lo que te hizo huir
Atentados en París: No busquen a los culpables en Oriente Medio, están en EE.UU.
Quien haya leido mi cuenta en este tiempo ya había visto las noticias de de la @SextaNocheTV hace horas
@vede_de spanish tv program la sexta noche from
Alguien ha dicho en @SextaNocheTV que no hubo atentados yihadistas antes de la guerra de Irak?
Si alguien se explica con argumentos, le llamamos charlatán.Sabemos lo que la violencia engendra
Solamente una cosa: Verstrynge ministro de exteriores de España. Que grande.
Hay que acabar con paraisos fiscales por donde corre dinero del jihadismo y trafico de armas
q la barbarie no nos haga perder de vista los valores democráticos y nuestra superioridad ética
El mayor favor que podemos hacer es dejar de hablar de la opinión de un imbecil como Jesús Mariñas. Que se vaya a la mierda
@SextaNocheTV ojalá alguien OS denuncien por abusar de la publicidad
Libertad, igualdad, fraternidad, pero como explicar este concepto a quien va 200 años detras de esta revolucion. Siglo XVI
Un altre cap a la secta!!!
@SextaNocheTV no es guerra es legítima defensa ! De nuestros hij@s
No es por nada, pero Pablo Iglesias ha hecho en 2 min de TV el análisis más brillante que he oído hasta ahora sobre el tema
yo como dato dejó esto:
sigo esperando el dia en el que el humano aprenda a dialogar
Os recomiendo esta pelicula FRANCESA a pro y anti MUSULMANES.... jesus mariñas
un atentado en París y hay drama. mientras civiles mueren por los bombardeos de Francia en países musulmanes y nada pasa.
@SextaNocheTV @lauraherraiz !!Acojonante!! La PREVARICADORA Margarita Robles nos dice cómo arreglar la justicia
Cuando te faltan conocimientos de geografía pero quieres ser solidario...
Debo estar muy anticuado. Creo que los duelos deben mantenerse con austeridad en las formas. Q es son esas cursilerias...?
El PSOE no le ha fallado a la sociedad n ninguna d las crisis q hemos vivido desde q Sánchez es secretario Gral.
Hoy más que nunca veo con interés la @SextaNocheTV, cuando tengamos aquí un nuevo atentado recordaré este infame programa de hoy.
Cada vez q @Pablo_Iglesias_dice que alguien va a ser su Ministro d tal o cual me descojono. Por no llorar de vergüenza ajena
Escapais d vuestro país Xrque no tenéis derechos como mujeres y en Occidente seguís igual? Raro no?
@_anapastor_ @SextaNocheTV gran trabajo , y buena cobertura ,otras cadenas han pasado excepto c24 y la 13
Ya tenemos al tonto del día :
@SextaNocheTV @dlacalle para dar un poco de sentido comúm @perezreverte
A todos los que criticais a Pablo Iglesias en explicadme si la intervención militar a hecho de este un mundo seguro.
El coleta dijo: Nuestro país no puede vender armas a Dictaduras
No más ataques. No más guerras.
@CorneliaCinna @SextaNocheTV Ufff vaya tono el suyo. No necesito nada suyo gracias
@VerstryngeJorge la cantidad de idioteces que as dicho Tú solito te as declarado machista y racista. Profesor? Que enseñas?
Occidente financia a terroristas y luego se estremece porque estos utilizan ese dinero para comprar armas y asesinar gente.
Estoy esperando a ver qué dice @Charlie_Hebdo_ Hasta que no vea su próxima portada no se qué pensar...@ahorapodemos
Francia cantando la marsellesa y un 48% de catalanes iniciando la desconexion. Pero todo bien, les ganamos al fútbol :(
El mundo está lleno de gente tan buena y comprometida con las causas, que te ven cayendo en la calle y siguen caminando
@SextaNocheTV La manía de irse 6min para anuncios,volver 1min para irse otra vez 6min. Nos esta tomando el pelo,falta de respeto!!
Paris x REP
¿Donde estás siguiendo la noche informativa? @SextaNocheTV o @cuatro
Cómo no ha dicho bobadas facilonas, los confunde.
Qué vergüenza lo de los anuncios de @laSextaTV. Qué tomadura de pelo. Se apaga la tele y punto.
Nadie puede prohibir el salafismo,? como lo hacen con otras ideologías q atentan contra los dchos humanos
@SextaNocheTV !!Acojonante!! La PREVARICADORA Margarita Robles nos dice cómo arreglar la justicia
SOLO NOS FALTA LA BOLA DE CRISTAL aqui una gran mente pensante de la derecha española
Cuando Verstringe le come el nardo a Coleta Morada en directo no veo al rojerío poner el grito en el cielo, eh? Curioso...
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Rusia y Al Asad, los kurdos,Turcos, Irán,líbano Israel,EEUU,Europa cada uno a lo suyo,q dificil
el pacto del ppy el psoe....jajajaja.y la cosp hablando de la democracia.pacto anti jihadista jod que morro
Una duda q tengo o mala memoria,cuando el 11M,hubo los colores de la bandera española en monumentos internacionales?
@abbes71 @SextaNocheTV no he leído eso en el programa
Escuchandole, me empiezo a preguntar muy seriamente su Vestringe es politólogo o gilipolllas
el yihadismo son un conjunto d memes q intentan expandirse en el islam compitiendo con otros memes incluidos los ocidentales
PARÍS:Muere mujer de doble nacionalidad mexicana-española
volcarse con conciertos solidarios Pero a seguir vendiéndoles armas k lo cortes no quita lo valiente
@SextaNocheTV Alguien quiere explicarme porque,con la tecnología actual,los 20 países desarrollados del mundo no pueden bloquear la web Das?
Las Palmas 1 2 3 París 4 5 Jesús Mariñas 6 Space Jam 9
Si no conociesen la identidad del “periodista” ¿le darían alguna credibilidad? Nada más que añadir.
Una pena que @lauraherraiz solo esté -de momento- para el break informativo entre anuncios de @SextaNocheTV. ¡Todo llega!
Un gran zasca...
@Coordinadora25S @SextaNocheTV totalmente de acuerdo... Los hombres dirán q es una tontería... Y no, no lo es
Mi corazón y mi emoción con los familiares de las víctimas!
ISIS no necesita financiación externa...
@Airam_mia @SextaNocheTV le recuerdo q fue jefe del estado mayor...alguna decision tendria q tomar, ademas de el jefe de compras de armament
Y Hollande -un don nadie como buen Socialista- bombardeando Siria. Aunq duerma a pierna suelta, hoy bebe d su propia sangre
De todo lo que ha dicho Pablo Iglesias lo mejor ha sido su propuesta para acabar con el yihadismo: mirarlos con desprecio
El nivel de vuestro programa es de bajo 0.
Yo soy de la opnion de q se vayan para su pais... Fuera la muerte de inocentes...deveriamos fletar un avion ytodos fuera ya
Gracias A García Ferreras por un trabajo comprometido: un AR vivo en la mañana, noche en París, faltó alguna presencia ayer
¿Donde estás siguiendo la noche informativa? o
no condenó los asesinatos de Venezuela contra su pueblo,hoy no firma pacto de libertades.
Piojosos admirando a Verstrynge, antes ultraderechista y ahora podemita. No me extraña lo del calentamiento global.
es de broma? es misse en escenne....no vale la pena ni ver la tv..muestran rechazo...oooohhhh
A ver si se van a marear los fachas en con el nivel de Jorge Vestrynge, acostumbrados a las chorradas de Inda y Marrhuenda.
El político decide, el pueblo sufre las consecuencias.
Señor Marhuenda, Petra esta en Jordania, si no sabes no hables.
ISABEL DÍAZ AYUSO @IdiazAyuso EN @SextaNocheTV @laSextaTV @ppmadrid @PPAsamblea @PPopular
@Airam_mia @SextaNocheTV el hombre ahora se volvio pacifista
Contundencia, eso es lo que hace falta contra el ISIS
como a consecuencia de provocar guerras nos responden con terrorismo,intervengamos con más bombas sobre terreno!! 😢
Portadas de mañana domingo en Francia
esta claro q la educación esta detrás de todo. Pero me revienta la demagogia y la facilidad q hay para culpar a occidente
@_anapastor_ @SextaNocheTV por favor que rectifique Ferreras esa barbaridad de la versión del Corán que dice que se haga esto. Error grave
HOLA Recuerdas cuando REGALAMOS un HUB a @airberlin ?? Pues ahora nos hacen un CASTELLON
Un gran zasca...
@SextaNocheTV me duermo con tanto anuncio... Ya no sé lo que estoy viendo. 6 minutos... y luego otros 6 minutos...
@cojoneramosca @JavierMHerrero Y algunos que se creen periodistas diciendo barbaridades en TV por ejemplo: él mismo!!!
también está con .
Y este, señores, es el nivel. Lapidar adúlteras y opinar son cosas equivalentes.
Retweeted Jordi *! (@Jordivll): A que es increíble???
Propuestas grandes para iniciar el camino hacia la paz @Pablo_Iglesias_ Presidente
Esto nos lo hemos venido buscando desde Irak 2003
Jorge Verstrynge a echo un repaso sobre l situación exacta q se vive en europa me parece muy razonable su es posición
ahora sale la hermana merkel....
Vuestra guerra, vuestros muertos. No más pagar los sucios intereses políticos con las vidas de los inocentes.
El repugnante mensaje de muchos compatriotas es la culpa es nuestra. Justifican sin ningún rubor a nuestros verdugos.
Nivelazo de tertulia en . Entre Vestringe, el coletas y presentador diciendo no eran judíos sino personas normales. No dan1
@SextaNocheTV @lauraherraiz ¿en la de París seguro?
Podemitas , cuando fusilan niños o destruyen monumentos milenarios también es culpa de Francia ?
@SextaNocheTV @lauraherraiz No era la ópera de París, es el metropolitana de New York
@LauraHAlvarez @SextaNocheTV cuanto OS duelen las verdades.
@SextaNocheTV Soberbio Jorge Vestringe. Análisis más que lúcido sobre el terrorismo islámico y la participación de Francia en Siria.
QUIZÁS ESTA NOCHE ERA MAS PARA PONER EL VIDEO EN BUCLE DE ESTE PIANISTA EN . ¿NO?
Estos son los que manejan ISIS - Brzezinski en el TIMES
Un imno sin fronteras...Con los años que llevamos escuchándolo..¿Cuánto nos falta para asimilarlo?
no stamos hablando de 1 bomba estamos hablando d 1 tiroteo a sangre fria. Europa debería sacar los dientes
Jodeeeeeer entre los anuncios van poniendo trozos de programa...
@villaverde_y @SextaNocheTV cuanto duelen las verdades
Con Verstringe en eso de no intervenir en cuestiones internas de otro pais, con todas sus consecuencias
los q mas pena me dan son los musulmanes, q por culpa d unos psicopatas estan siendo rechazados y odiados sin tener culpa
@SextaNocheTV ya estoy nervioso con esta panda,OS veo pero me estoy planteando dejad la sexta para ir a intereconomia
xmi qlos dictadores eran estómagos agradecidos qcon la primavera árabe lhan movido la poltrona yeso en occidente a cortado
Últimas imágenes del general de cabecera de Pablo Iglesias indicando cómo atajar amenaza yihadista
Fijaros arma Terrorista Daesh. Gendarmeria Francesa. Esto No Cuadra!!!
La escuela laica es parte del problema, no la solución. La dimensión religiosa hay que educarla, no negarla
Vestringe e Iglesias olvidan (?) que tiene un ejército q controla amplios territorios. ¡Hay q vencerle militarmente!
Para aparentar preocupación y enfado este sinvergüenza s ha puesto d luto y todo lo serio q ha podido
Solo pensar que por políticos gilipollas puedan matar de un tiro a mis hijos se me ponen los pelos de punta
Una cadena privada y generalista apostando por la información, se agradece dado el estado actual de la pública.
@_anapastor_ @SextaNocheTV os sigo siempre y me parecéis grandes profesionales pero esto es una gravisima equivocación. Gracias
Derechos humanos o barbarie Ahora más que nunca
Los no son actos de guerra sino ataques terroristas pq el objetivo del 1° es vencer del 2° aterrorizar
Support Paris Support France &gt;&gt;
@SyedIHusain ▶@Pablo_Iglesias_: Rajoy me dice que Hollande quiere atacar, pido que no
Mandan a Cascos Azules a países en conflicto, y por otro lado, España vende armas que acaban donde no deben. Ole y ole. 😒
@SextaNocheTV En las conexiones con París, hay que empezar por bon soir como hacéis con Cataluña
Tolerancia cero con los intolerantes. Juntos debemos superar los ataques del islamismo y ponerle fin.
La libertad que hace posible el pluralismo de las creencias tiene que defenderse de los que destruyen la libertad
@SextaNocheTV Jorge Vestrynge excelente exposicion de los atentados de Paris, no como otros que hacen un chou informando emponzoñando.
Pensamiento facha los moros son malos exceptuando esos que son amigos del Rey y nos contratan para hacer kilometros de AVE
Somos hipócritas hasta decir basta... Ahora ganara Le Pen, las elecciones, habra un partido político, y se generará el odio
X CIERTO DEJARA PABLO IGLESIAS Y ESBIRROS D SER SUBVENCIONADOS X IRAN?X LO D TERMINAR RELACIONES COMERCIALES CON ORIENTE!!
Hot videos@top 10 in World :
Madrid 1 2 3 4 5 Space Jam 6 Dinamarca 9
@SextaNocheTV @cemual@ D aquellos polvos vienen estos lodos
@SextaNocheTV Aquí también tenemos gente q no s ha integrado incluso bisnietos de Españoles.No enseñamos ls valores democráticos n escuela
@SextaNocheTV vestrynge reconoce implícitamente que la cultura musulmana es incompatible con los valores de la República francesa
esta cadena de tuits lo explica muy bien
Atentado, pacto, guerra Atentado, pacto, guerra Atentado, pacto, guerra Pensemos
@SextaNocheTV A este hombre de vez en cuando le vienen nomentos de lucidez, siempre es cuando tiene la boca cerrada.
Cuando uno es tonto es tonto
@monifu71 @SextaNocheTV pues es el riesgo de escribir en público, q te `pongan en tu sitio. Hay que leer más.
La poca cobertura de medios sobre relaciones internacionales la podemos cubrir con @redvoltaire_es
Julitte Binoche visionaria Así habló días antes de
Tampoco hubo una manifestación del 11M con lideres de otros países encabezándola como cuando el atentado de enero?
@vicentegomez77 @SextaNocheTV demuestrelo, mientras tanto puede pedirle cuentas al @realmadrid o a florentino por su Fly emirates.
en el fondo el yihadismo es una cuestión de cómo gestionar la sexualidad de una sociedad
@Coordinadora25S @SextaNocheTV Cada loco con su tema. Vaya forma de liarse. Una mujer por ser mujer lo hará mejor que estas PERSONAS?
Vaya fistra jajajajajaj
Y una tertulia con jesus mariñas, Jimenez losantos, Marilo Montero y Leticia sabater?
En fin que un especial solo con @manumarlasca habria sido mas util,racional e interesante. No este espectaculo bochornoso
@SextaNocheTV no lo entiendo creo que tiene que ser fácil bloquear y que no se tenga acceso a las web yihadistas
@Pablo_Iglesias_ @marianorajoy
Echo de menos a Acebes con el rollo de ETA
@Coordinadora25S @ElviraSivelo @SextaNocheTV Y mujeres mucho más interesantes que la mayoría de tertulianos
La violencia no es un mecanismo de reivindicación.
@Coordinadora25S @SextaNocheTV Por eso yo veo Cuatro q están haciendo un programa muy bueno. Silvia Intxaurrondo es estupenda.
Los Yihadistas tienen un patrón de pensamiento IRRACIONAL los seguidores de IGLESIAS también! por dios
Hemos molestado el avispero
Tengo encuesta!
@HoneckerRDA, ¿peor que las víctimas de la ? Humana cosa es tener compasión
Qué patéticos los de Ciudalerdos y los Peperros rebuznando por twitter.Me cuesta emular su burda y patética manera de hablar
Bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
فيديو صادم .. مشاهد للحظة الهجوم على مسرح #باتاكلان#باريس شاهد: . . . .
Estos tres saben algo
Es indecente la manía que tienen en @laSextaTV de interrumpir esos bonitos anuncios con esos breves programas
@SextaNocheTV que razón , tienes Jorge
@spain4israel @SextaNocheTV te lo explico: ESTO es una cita sacada de contexto que haces con ánimo de polemizar. Fácil no?
Sabéis lo que va a pasar...... En dos semanas se olvidó todo por desgracia..... Mientras a machacarnos con estos programas
Primero la envidia,el odio Luego el rencor,la ira Luego la sangre,el miedo Luego el rencor,la ira Luego la sangre... ¿Amor?
Una sugerencia: incorporar a Gonzo al equipo de emergencias . Ayer tuvimos que conformarnos con TVE y sus comentaristas
¡De verdad!¿eh?Que estoy muy enfadado con ISIS aunque diga NO .@Pablo_Iglesias_
..a hienas como Inda q hablan con esa alegría de responder aniquilando al personal los alistaba yo en primera linea de fuego
Che Chesterman Get Twitter Followers from $15 here ☎️15
llama la atención que @laSextaTV presentadores Ferreras @helenaresano @_anapastor_ bajan al terreno también. @_inakilopez_
Jajajajaja ¡última hora desde París dicen! La última hora era ayer mendrugos, y seguisteis con la programación como si nada.
Compadezco a @helenaresano, yo que soy una friolera, la noto sufrir...
Ilustraciones que explican gráficamente lo que es
PAZ!, IGUALDAD, LIBERTAD, Y FRATERNIDAD!; ésto destruirá a los terroristas y a los especuladores de armas. Mi solidaridad.
Trending ara: ➀ ↑↑ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↑
Trending ahora en Derecha/Centro Dcha.: ➀ ↑↑↑ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↓
Trending ahora en Cataluña/Catalanismo: ➀ ↑↑ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↑
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↑↑ ➁ ↑ ➂ ↓ ➃ ↓
Şuan gündemi
1. 2. 3. 4. Jesús Mariñas 5. Space Jam 2015/11/14 23:49 CET
Quien dispara un arma está en el último peldaño de la industria armamentística. Igual de responsable es quien está en el 1°.
Q hablen los 3 MOSQUEPERROS que me quiero reir un rato Malhuenda, Inda, Sardá. Que me duermo. Animareme payasos
Francia detiene a un presunto atacante de Bataclan
mueren a diario cientas de personas a manos de esis mismos y ni nos inmutamos
Dios Bendiciones
Luego está el hecho de que estos atentados y otros más coincidan con la segunda crisis financiera que viene ¿coincidencia?
En directo Inés Arrimadas para que nos de su valoración sobre lo ocurrido
Francia está aterrorizada, y el mensaje de ataque al Islam emitido por Hollande es una pamplinada @VerstryngeJorge
@SextaNocheTV ya no creo se pueda empeorar mas,no queda mas q acabar con esa gentuza o es q pablo piensaenamorara ISIS como a cataluña
Marhuenda e INda riéndose de Vestrynge cuando les da mil vueltas.. Vergüenza de periodistas y la @SextaNocheTV..
Y yo me pregunto...habrá encontrado ya Aznar,las armas de destrucción masiva?
@InesArrimadas en Que se pare el mundo!!!
Por desdramatizar un poco tras tanto profundísimo análisis: el novio de Ana Pastor parece un homeless.
@CorneliaCinna @SextaNocheTV Creo q es Ud quien debería leer más. Y si considera q me ha puesto en mi sitio con más motivo.
¿Y qué puede decir Arrimadas? Nada, solo: ¡Ataquemos!
Espero que todos los países nos unamos para aniquilar al ISIS
¿por qué los llamáis terroristas cuando en realidad son guerrillas armadas con material de guerra?
ellos también son víctimas del sistema neoliberal de EE.UU y de Europa e israel
Malaga 1 2 3 4 Jesús Mariñas 5 Space Jam 6
¡Cuanto vale la vida de un europeo! Y que poco la de un palestino, también hay terrorismo sin AK47 pero hecho con los F16
A algunos ya sólo les falta decir q los franceses se lo tienen bien merecido. Iros a la mierda ya cuñaos.
@SextaNocheTV Participas en Mi encuesta? Gracias!!
Nadie podra reversar nuestras creencias, el fanatismo/su locura religiosa apoyada por Estados inconcientes, nunca nos cobara
Vivimos tiempos difíciles que se complican cada vez más. La educación es vital para superarlos, no la religión.
En TV5 dicen q Francia debe devolver la ilusión a los adolescentes de barrios de hijos de la inmigración
@_anapastor_ @SextaNocheTV @Kiro_NP estuvo anoche en el Stade De France (está mañana en París)
Que la religión no tiene nada que ver 😂😂 se estará refiriendo a la budista 😂😂 este Ignacio es padarle dos yoyas quetecagas👍
SILENCIO habla la presidenta doña @InesArrimadas
.@InesArrimadas Traslado nuestra condena absoluta a los ataques y solidaridad con las víctimas
hoy no está Albert Rivera porque estará celebrando su cumpleaños.
Es TAN IMPORTANTE la opinión de Inés Arrimadas sobre este tema. TANTO.
Venga, los d extrema izquierda ya teneis a Arrimadas para ponerla verde
@SextaNocheTV para que tenéis la aplicación on line si solo hay publicidad que vergüenza llevo ya 12 m y nada
@vallebaral @SextaNocheTV esa es todo su argumento?
[00:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Jesús Mariñas 5) Space Jam
Más influyentes ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ @PSOE ↓↓ ➁ @rcabrero75 ↓ ➂ @ahorapodemos ↑↑↑ ➃ @SextaNocheTV ↑↑↑↑
Está de puta madre lo de la educación, ¿pero qué hago con este tío de la metralleta?
Ahora vamos con la pija.
Todos perdemos con la masacre de París, hasta los descerebrados terroristas..., quién gana?, sólo las empresas de armas....
Hombre sale por fin Rivera... ah no que anda desaparecido hoy
@vidushi_i Pensamiento progre: todos los musulmanes son buenos y nos matan por culpa de Bush y Aznar
Arrimadas, cariño, con políticas de seguridad solamente no hacéis nada. El problema es de origen. Es ISIS, no ETA.
World Trends: | | | |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
.@SextaNocheTV vete por ahi!! Que apoyas un pacto para enviar a españolea a una guerra!!
Nacimos humanos ,luego nos va separando el dinero ,la religión...y la estupidez .Amor es lo que necesita el mundo !!
San Luis de Francia es el ejemplo que toca seguir en estos tiempos de guerra.
.@InesArrimadas Hay que actuar con serenidad pero con firmeza
I. Arrimadas: Hay que actuar con serenidad pero con firmeza a nivel conjunto de la Unión Europea
Una sobremesa de cuñaos premium sentenciando sobre geoestrategia e islam no es ni información ni debate, es una verguenza
o
Ciudadanos haciendo campaña en debates de atentados terrotistas? No... y EN LA SEXTA? Menos me lo creo aún oiga...
EL PACTO ANTIYIHADISTA ES INCITAR EL ODIO
Londres intensifica la vigilancia en aeropuertos y otros espacios públicos
Entre un humorista político y un politólogo, elijo al politólogo, aunque solo sea x el doctorado y tener 2 carreras + que él.
podéis hablar de cosas serias? Están interrogando al hermano y padre del terrorista de Bataclan, eso es noticia
@pepitarubiales @SextaNocheTV verdades duelen
pido disculpas por la banalidad de mi comentario pero: ¡Qué buena está Arrimadas! Ahora escuchemos sus lugares comunes.
Pensaba que la fatuidad y la abyección tenían un límite. Y luego vi al quintacolumnista Pablo Iglesias en
Pufff! La niña de Rivera diciendo que con ellos ésto se soluciona en un plisplas!
Es fácil bombardear paises árabes y pensar que en algún momento no se vuelva en contra nuestra. Toda acción tiene su consecu
Cada vez q veo el 21% en mi entrada de me acuerdo de algunos despreciables patriotas
.@SextaNocheTV vete por ahi!! Que apoyas un pacto para enviar a españoles a una guerra!!
1. Los fanáticos religiosos, no distinguen en ver quienes les comprenden o no...
Uyyyy la Armadas la q faltaba. La mujer estrecha del Circo
Los recortes de Rajoy obligaron a emigrar a París a nuestro compatriota asesinado.
@InesArrimadas Condena, solidaridad y ponernos a trabajar, actuar coordinados con otros países
I. Arrimadas: Hay que demostrar dónde está cada uno y no ser ambiguos
No hay espectáculo más terrible que la ignorancia en acción (Johan W.Goethe)
Draw Airplane With sound Airport Schiphol
¿el Isis vetaría mis twett como hace la sexta?
Yo creo en la existencia de universos alternativos porque este... ha vivido en uno de ellos
@SextaNocheTV Es lo que me hace decidir mi voto. Ni ciudadanos, ni el psoe lo van a llevar. Como arriman el ascua a la sardina
Los errores de nuestros dirigentes no los asumen ellos. Los asumimos como siempre... el pueblo.
Hacen FANATICOS y luego BOMBAS HUMANAS activadas por algunos lmanes,diciéndoles que van al paraiso
arrimadas cuánta experiencia no? Habrás leído el pacto de estado???
Arrimadas: hay que demostrar en este momento donde está cada uno y no podemos quedarnos en la ambigüedad
@SextaNocheTV Mejor dicho pacto electoralista no Inesita?
@esequedise @JuanyGar63 @SextaNocheTV Una imagen vale mas que mil palabras¡¡BUITRES!!
ostia la Arrimadas la més experta, la sexta no te límits!!!!
A ver si encontráis al único moro que condene el atentado y lo paseáis por todos los programas para quedarnos tranquilos.
, Ferreras creo que ya se ha ido a dormir a un cajero de un Banco.
@laSextaTV @SextaNocheTV 24:00hs. este tema no da para más y lo sabéis...
Nada más romántico que París, ahora teñida en sangre 🇫🇷❤
Me alegro que
Hay que actuar en Siria, no se puede esperar a que esto se resuelva solo, hay que ir a la raíz
Ánimo Francia, Parisinos y Europeos. Los Españoles estamos con vosotros. Todos podemos con ellos. No queremos terroristas
Cuando asumirá J. M. Aznar su responsabilidad con el incremento del terrorismo yihadista por su apoyo a la guerra de Irak.
Ciudadanos ahora dice que se suma al pacto antiyihadista. Suena a oportunismo
.@InesArrimadas Debemos demostrar dónde está cada uno y evitar ambigüedades
@rcabrero75 @SextaNocheTV les ha metido un DeGol!
El ojo por ojo ese que tanto esperan los islámistas como respuesta estúpida a la masacre de inocentes para volver a matar
@spain4israel @Silvi_ta @SextaNocheTV no pueden dar más asco
I.Arrimadas: Esto es una amenaza a nuestra manera de ver la vida y a nuestra civilización
Perdone, de postre me pone un helado de vainilla y para Pablo un consejo de paz con caramelo y toping de chocolate...
Goebbels y Verstrynge fueron amigos en otra vida... De los raritos!
Está de puta madre lo de la educación, pero ¿qué hago con este tío que me apunta con la metralleta?
Arrimadas, me gustaría saber si el pacto de Estado incluye no vender armas a países que subvencionan a los integristas.
Musulmanes de todo el mundo repudian ISIS en las redes
Hay que actuar con serenidad pero con firmeza a nivel conjunto de la Unión Europea @InesArrimadas
Verstrynge: ¿Qué se puede hacer para acabar con el terrorismo islámico? Dejar en paz a los árabes.
arrimafas....pacto anti jihadista.....caramba ...vaya nivel.... creeis que podeis hacer un pacto para que? bla bla bla y des
Los del ISIS están muy acojonados por el Pacto Anti-Yihadista de Rajoy and friends.
qué diferencia en la serenidad con que hablan los lideres políticos y la agresividad de Pablo Iglesias
PUES SI VERDAD ARREGLAR TODO DE NUEVO PORQUE VAYA CAGA.A DE DEMOCRACIA.GIRO DE 180* EN TANTAS COSAS A QUE SI !!
@SextaNocheTV Ya empezais la propaganda Cs,no tienen nivel!!!
Cual es su opinión sra Arrimadas sobre los atentados de Paris? Queremos gobernar!!! Flipante
INSISTO me da mucho más miedo, es mucho más letal la irracionalidad y la ignorancia deliberada de much@s españoles
Que el terrorismo yihadista es NUEVO?! Inesita, en qué mundo vives...?
@pacomarhuenda no tiene ni puta idea de la inmigración francesa. Lo dice un bisnieto de un emigrante.
Dos chilenos entre las víctimas fatales de atentados de
@SextaNocheTV ¿Cree Vestringe que el problema es la educación que recibe el niño árabe en Europa, de su madre proveniente del mundo rural?
@SextaNocheTV No pueden hacer mitines a cuenta de este horror. Lamentable las declaraciones de estas personas que representan un partido
Despues de escuchar sl coletas y al expepero converso, algo de sentido común con Arrimadas.
El jefe de Hezbolá condena firmemente los atentados de París
Recortan Derechos, Libertades, y dicen P.P. P.S.O.E. C,s que el PactoAntiyihadista es la mejor solución,
@SextaNocheTV yo tambien quiero atacar. Representan obscuridad y miedo. Hay que acabar con ellos.
Arrimadas: Pretendemos gobernar haciendo campaña electoral en oportunismo maximo
Torre Eiffel imagine
@SextaNocheTV Los típicos tópicos de quienes ponen siempre un pero y un porque a todo.Tú ambigüedad te hará no ser nada,bueno sí!una IU-2.
no se trata de política d partido chata, se trata d decencia y principios, términos k desconoces!
Cuñaos poniendo verde a Verstrynge, un profesor que lleva TODA LA VIDA haciendo política y diplomacia en Europa! En fin...
I.Arrimadas: Es necesario hacer un pacto antiterrorista. Hay que dejar las diferencias a un lado
@SextaNocheTV Con ideas más claras que el sr. Rajoy.
♛Seguime y te sigo Sin pensarlo♛ 💎(Magallanes)💎 😘PRETTYBOY DIRTYBOY😘
puf que verde esta!🙀
Eduardo Inda y su cuñado os arreglan lo del terrorismo islámico con la punta de la polla.
.@InesArrimadas Ciudadanos (Cs) siempre va a estar dispuesto a sumar y a poner sobre la mesa lo que nos une
¿Cual es su idea de reforzar las políticas de seguridad @InesArrimadas ? Siempre publicita fórmulas que no explica
Ciudadanos en un tema importante siempre suma, como dice Arrimadas. Sobre todo en Memoria Histórica y Recortes.
Alegrarse no es pecado
Me quedo con este momento cinematográfico: frente a la barbarie, libertad, igualdad y fraternidad.
En el mundo hay 1200 millones de personas que procesan el Islam. 500.000 de ellos son españoles.
Stop killing, in the name of God! And specially: Stop killing in the name of God!
¿Por qué podemos no quiere estar en pacto anti-yihadista? Porque no quiere estar con PP, PSOE y Cs Simple
@SextaNocheTV ¿Para cuando una policía Europea,una justicia Europea,un ejército Europeo un país Europeo?
Pacto de Estado,otra parodia como lo de Cataluña
All Muslims support terrorism, those who dont support are not true Muslims cause the Quran commands hatred of infidels
Que contrasentido el de Pablo Iglesias hablando de paz en un tono agresivo.
@SextaNocheTV 1que ya no quedan valores humanos somos de piedra es triste pero es a si
No hay religión que corone su gloria con muertes, y si la hay, no es religión.
Acabo de ver la grabación de varias personas escapando del horror. No sé que decir. No entiendo como podemos llegar a esto.
La niña es mona,va muy limpia y...ya está.Nada más que decir,ni ella ni yo
reunión de cuñaos
Cs carroñeando...
Murcia 1 2 3 París 4 5 6 Jesús Mariñas 7 Space Jam
Oh sorpresa, @InesArrimadas de @CiudadanosCs en @laSextaTV !!!
Ni una mujer en el debate... Ahí os quedáis!
@SextaNocheTV Novedosas y originales declaraciones...¡cuanta Obviedades!
arrimadas...mas propaganda pacto antiterrorista? para que no os ataqueis entre vosotros los politicos?
Pero es lo de menos
@CiudadanosCs @InesArrimadas otros que hacen propaganda a costa de la desgracia como @Pablo_Iglesias_ alguna
La mayor frustración es cuando uno sabe todas las respuestas, pero nadie le hace la pregunta.
@SextaNocheTV ya tardava en aparecer el criado de Lara perteneciente a Cs
· Arrimadas hay que hacer un pacto de estado: vamos ha hacer un pacto apartir de ahora hablaremos y diremos algo
@SextaNocheTV si hija si tienen un miedo a vuestras normativas penales los terroristas, que por eso se inmolan
Gracias por venir (me importa un higo) gracias.. (que te pires).. gracias.
Machismo, terrorismo,comprendemos q mucho estamos haciendo muy mal o seguiremos padeciendoysufriendo
Entre Pablo Iglesias o Inés Arrimadas me quedó con la segunda, más lucida y sin ningún asesor general jefe.
Qué fácil es acabar con la vida de personas; Y que cobarde, repugnante e inútil es defender cualquier idea asesinando
@InesArrimadas demostrado en que no entiende nada.
🔴 @InesArrimadas: Hay que ponerse a trabajar contra esta amenaza
Hay que ir al fondo y el fondo hay quien no quiere tocarlo y nos quedamos solo con medidas policiales no suficientes
Tenemos un problema más grave q el Yihadismo, el absoluto desprecio de much@s de l@s españoles POR LA VERDAD
@InesArrimadas en utiliza los mismos terminos con que hablamos de la migración para hablar de terrorismo Vergonzoso!!!
(VIDEO) ‘Autores de atentados en son financiados por Arabia Saudí y Catar’
Paco Marhuenda, el experto en terrorismo internacional, dice que Petra está en Siria. Cuñao.
Mejor escuchar a y su para abstraerse de esta mierda de mundo
El asunto es que es mejor negocio combatir con armas en vez de combatir con educación...
Esto es serio?
Ferreras ha sido testigo de la llegada de un ciudadano, Gonzalo, leyendo un poema
@SextaNocheTV Si no he entendido mal, Iglesias dice que contra el terrorismo, diálogo...
Aparece Inés Arrimadas y alguno se despista. No estáis a lo que estáis, joder!!!
@SextaNocheTV Como siempre Inés Arrimadas, clara y concisa,
jajajaajajja oh no. Ferreras con gorro... aparta de mi este calizzz!!!!!!!
OJO Ferreras vestido de eminem
Vestrynge (no es santo de mi devoción) dice verdades como puños. No puedes bombardear oriente y esperar que no pase nada
a ver si así dejais de vender armas y atacar y matar civiles en Siria
Gilipollas culpando al capitalismo, otros a la violencia masculina, otros a las madres... En serio? Venga ya
Ferreras el Raperas.
Por lo menos hay alguien que sabe de lo que habla, estas imagenes son de hace una semana!
@InesArrimadas luchan contra nuestra civilizacion? Veo que se sigue la linea marcada, choque de civilizaciones
no es musulman es un culto satanico occidental lo dije el primero
Ferreras rapeate algo
¿Guerra de civilizaciones?
Yo no diré que @InesArrimadas está haciendo campaña con el dolor, los sensatos debéis haceroslo mirar.
Per favor!! A la @SextaNocheTV treuen a la Inés Arrimadas per parlar dels fets de París. Quina importància li donen!!!
@hermanntertsch @iruizquintano @SextaNocheTV ¿Os ponéis estupendos con este prenda @lhermoso_ @JotDownSpain @Roo_GR ?
Hoy la ciudad de la luz amaneció apagada por tanto horror y terror
@rcabrero75 @SextaNocheTV estos como no saben de nada sirven para todo.
¡Madre mía el Antonio!
Y está la aprovechando la coyuntura electoralista.Esa gente y el dan asco
Torre Eiffel imagine
Ferreras, vaya capullo
La única cosa necesaria para el triunfo del mal es que los hombres buenos no hagan nada
INTERNACIONAL POLIDEPORTIVO RESUMEN NOTICIAS SPORTS 14/11/2015 JORNADA NOCHE-MADRUGADA HASTA 00:15
@angelcalleja @MainatJM @pacomarhuenda @SextaNocheTV Este señor ha querido decir,que iba a Soria a ver a su tia Petra.
@HAL9000_v12 No me llame usted de tu. ¿Fácil no? @SextaNocheTV
@SextaNocheTV Muchas gracias ...Vestrynge por iluminarnos. Para cagarse...
@rcabrero75 @isaranjuez @SextaNocheTV NO LE LLEGAN A VERSTRYNGE NI A LA SUELA DL ZAPATO!
Hoy @cuatro esta mucho más acertado que @SextaNocheTV en cuanto colaboradores y reportajes. En mi opinión, el circo de Paco e Inda sobra hoy
@SextaNocheTV como sirve para tanto, firmemos tonterías.
Hablaron Pedro Sanchez y Pablo Iglesias, mientras la derecha ... Sale ahora Arrimadas donde estan Albert y Mariano?
Bueno el férreas con el gorro...... 😂😂😂😂😂😂😂
Y así, los chicos d las transnacionales a los dos lados dl Atlántico se aplicarán a hacer justicia
Quién es ese mendigo que está entrevistando en La Sexta? @IsaacParejo @jmdelalamo
Antonio a lo neymar que despendole. A que tiro la tele por la ventana.
Empieza la Hora Chanante con Ferreras @SextaNocheTV
Muy fan de Antonio García Ferreras con el gorrete ese negro en plan Eminem.
Ahora Ferreras se disfraza de Lluís Llach
@SextaNocheTV Arrimada de Cs. Dice que hay que invadir los países del origen de los conflictos.
El Islam es incompatible con la civilización Occidental, caballeros:
El yihadismo tiene pozos de petróleo propios, trafica con drogas,.. no necesita a Arabia Saudi para financiarse.
Madre mía el vagabundo que se está haciendo pasar por Antonio García Ferreras ahora mismo en
los islamistas para keno se generalice,deberian ahora mas ke nunca condenar los atentados¿no?sirios,iranis,irakis,etc
Argo, Little Miss Sunshine Star Alan Arkin Fine After Suffering Mini St »https://t.co/oyDMuOEQFS«
... Y por eso me uno a un pacto del que no tengo ni idea no?
4. Ellos son simples ejecutores y los infieles su objetivo...
Muchos pactos pero ninguno contra la corrupcion y los quinquis de altas esferas.Banqueros y politicos en la calle.Chorizos
¿Quien compra el petroleo al IS, en que paraísos fiscales guardan su dinero? ¿porque sus acciones se compran en bolsa?
Jorge javier ferreras en directo, pasen y vean....(.y rian por no llorar)
Trends Valencia: | | Space Jam | |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
y ese look homeless?
Ferreras se disfraza de indigente para entrevistar a la gente
@InesArrimadas Especialista en vender la moto y salirse por la tangente
Si se alude a q peligra nuestra civilización por unos terroristas, se está marginando al resto de culturas q tmb los padecen
Por favor, que alguien le diga a Ferreras la verdad sobre ese gorro. Parece una aceituna negra.
Ferreras , que coño haces ?
el país está acabado.
La preparación de un país contra este tipo de terrorismo pasa por controlar bien sus fronteras.
Me uno al dolor de todos
Ferreras es la nota de humor del programa no?pero y ese gorro?jo Ferreras x favor q yo te tenia en un pedestal
Si rechazas el pacto antiterrorista de bombo político casi electoralista eres uno de ellos,casi como con la ETA y Venezuela
Ferreras haciendo una fogata en un cubo de basura en breve.
.@InesArrimadas Debemos demostrar dónde está cada uno y evitar ambigüedades .@CiudadanosCs
Francia, PUTAS GRACIAS POR FINANCIAR AL ISIS
Antonio Ferraras parece un vagabundo
a este ritmo el Ferreras acaba saliendo fumando crack
Ferreras con el gorrito parece Pocoyó.
Encima death metal jajajajaja
Ferreras to entregao. Opositando a presentador de Hay una cosa que te quiero decir
Atentado, pacto, guerra Atentado, pacto, guerra Atentado, pacto, guerra Atentado, pacto, guerra Pensamos?
Ferreras dnd va a dormir esta noche ? En un cajero?
@SextaNocheTV Para variar el loro de Albert Rivera repitiendo cual posesa
Alucinando al ver como todo el mundo( politicos )opina y cree tener alguna solución.
Arrimadas,lo mismo que Blair! Que el ataque a las torres gemalas era un ataque a la civilazión de Occidente. Y ahora dice..?
.@InesArrimadas Traslado nuestra condena absoluta a los ataques y solidaridad con las víctimas
Los valores de @InesArrimadas. Explotar libremente a quien te de la gana en contra de su voluntad
Stop al terrorismo nos representes de la comunidad musulmana. Vergüenza. Tristeza. Dolor. RABIA😱😱😱😱
Ferreras, macho, arreglate un poco para salir en la tele, sólo te falta el carrito de la compra con los trastos
Ahora mismo en están entrevistando al Mocito Feliz de las tragedias.
1/2 No entiendo lo que dice Ines, ¿terrorismo nuevo?... Como? ¿No estamos preparados? Ni estamos ni lo estaremos...
Pablo desde el desfile te has quedado tocado
Y ahora en el entreacto, tenemos a un chileno declamando en francés...un poema por la paz, el amor y por el sexo deportivo
Hasta en momentos dramáticos hay mamarrachos queriendo su minuto de gloria
Hay diferencia entre que quiere tomar España por AL-Ándalus y los INDEPENDENTISTAS x el Este?
Haber si conseguis . Poder hablar de terrorismo . Sin nombrar al principe ✌
Ferreras look Justin Bieber
@CiudadanosCs siempre dejará las diferencias a un lado en cuestión de terrorismo @InesArrimadas en No puede ser más clara.
@Manuel180694 @SextaNocheTV Si mataran a los tuyos veríamos....
Por favor García Ferréras, baja el nivel melodramático que parece el Diario de Patricia
Ferreras para hacer calle, hay que pasar frío. El gorro sobra.
@CerecedaNewBorn @SextaNocheTV has entendido mal. Pero muy mal. Y si no le doy la vuelta.
Por favor, unos cartones para Certeras para que pase está noche. L6N se lo puede permitir.
@miguel_argu @Pablo_Iglesias_ @SextaNocheTV No lo vi. Que dijo?
Ministro de Justicia belga confirma en una entrevista que ya hay cinco detenidos
Ferreras se está marcando un España Directo disfrazado de periodismo serio
Qué gigangesco avance sería preguntarnos el porqué de las cosas
El yihadismo no mata por las armas que le vende España. Eso es otra mentira más de los podemitas.
PUES YA VES UN POEMA PARA PEDIR LO QUE TAMBIEN ANHELAN PALESTINOS.SAHARAUIS.CUBANOS Y TANTISIMOS OTROS EN TODO EL MUNDO...
A Ferreras no le sienta nada bien el look Lluis Llach
@SextaNocheTV Que careto, Ferreras.
Pues ya es raro que a Jesús Mariñas los atentados de le recuerden algo con la demencia senil galopante que tiene
Trending Worldwide 11:05 PM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. Pullman 7. B Metro
Como se les vaya de las manos con tanta fuerza militar, me da a mi que esto va acabar muy mal
@SextaNocheTV q mujer más vacía e insípida.Hablando de tiempos q no ha vivido, como ETA.Dra.liendre
Viendo vídeos de @PlarManjon te das cuenta de la dignidad que tiene pese a vivir tanta indignidad
¿Los yihadistas se inmolaron? ¿De verdad? Más bien SE SUICIDARON intentando ASESINAR a otros.
@enricmasip5 @SextaNocheTV @laSextaTV y sobre los reagrupamiento familiares,me remito a lo de ayer se infiltran en la sociedad
@SextaNocheTV Si te paga Irán... ¿y mi unicornio?
en París, anoche ni puta idea donde estaba
Que fue de la alianza de civilizaciones del imbecil de Zapatero ????
Electoralismo que no falte @InesArrimadas. Manda huevos
.@InesArrimadas #
Cuidado con Ferreras que ya se está radicalizando, le han puesto el gorro del getto!
Interrogan al padre y el hermano del terrorista identificado en el Bataclan▶
Gonzalo lleva 40 años viviendo en parís y es de Chile. Nos cuenta cómo se siente
Esperaros, ahora ya se le hace la entrevista seria. Habla en español, y habla de que él viene a tomar café aquí.
Impresionante un periodista sectario que le queda el gorro como el culo
Condena absoluta, solidaridad con las víctimas y ponernos a trabajar @InesArrimadas
@SextaNocheTV Atacar a Médicos sin Fronteras también es nuestra manera de ver la vida? Porque fueron tropas aliadas. Qué mal está el mundo
ACTUO COMO ENCUBRIDOR !! OSEA, COMPLICE DE LA REINA !!
El mundo se ilumina por París.
Retiró todo lo dicho de Ferreras,ahora si me ha pillado.Jaja,que bueno con el gorro,impresionante,un campeón
Me gusta cuando los tertulianos dicen que la solución es la educación. Ellos no se han metido en un aula
. Este Ferreras es un puto morboso, se puede ser mas rata y rastrero, 🐁🐁🐁🐁🐁🐁🐁🐁🐁🐁
Si la guerra ha de estar, que esté lejos.
@InesArrimadas demuestra más madurez política y sinceridad que un @sanchezcastejon o @Pablo_Iglesias_ , hasta 10 veces más
Ay, Ferreras. Un tio al que casualmente entrevistan en LaSexta se pone espontaneamente a leer un poema que trae impreso.
Me indigna que justifiquen esta barbarie, como si tuviesen el derecho de hacernos esto a los ciudadanos inocentes
Que se ha puesto Ferreras en la cabeza?
@rcabrero75 @SextaNocheTV no se puede esperar otra de sus títeres.viven en un mundo profundo lleno de mentiras.
a los q se llenan la boca con la palabra guerra, les diría q salgan del su despacho y se alisten los primeros... PAZ
.@InesArrimadas Traslado nuestra condena absoluta a los ataques y nuestra solidaridad con las víctimas
Qué intenso está A.G. Ferreras.
En la próxima conexión Ferreras sale fumando crack.
el gorro de ferreras!!jajajaj, me parto
No hay solución para el terrorismo ISI. Los que alientan la guerra no lo acabarán nunca. Y con los otros nos vencerán
Está el cantante de Amaral en la sexta,
Ferreras parece hoy un colaborador de sálvame
Ferreras cada vez que abre la boca echa un tufo a sensacionalismo que tira para atrás, que poco me gusta este tío.
Y también Palestina, Irak, Siria, Libano
Redactores ultrasensibles tratando de imponer la absurda dictadura de lo políticamente correcto ASCO
Palma 1 2 París 3 4 5 6 Jesús Mariñas 7 Space Jam
Lo complicado de esta amenaza es su asimetría
¿ qué es lo que es Ferreras? Yo me voy a independizar no puedo con tanta mierda
.@InesArrimadas Traslado nuestra condena absoluta a los ataques y solidaridad con las víctimas .@CiudadanosCs .@Cs_Sitges
Espectacular parece un reportero de España Directo
Cómo se puede justificar de manera alguna el terrorismo? Vestrynge lo acaba de hacer; lamentable...
@SextaNocheTV Yo me pregunto,ahora somos europeos apoyamos a francia, que es justo.Pero olvidamos nuestra historia reciente
Temo la demagogia en estos dias,temo las soluciones que nacen del odio,la rabia y la tristeza xq lo q nece el mundo son solu
Ahora publi del restaurante, total a falta de noticias justifiquemos la presencia de los periodistas enviados...
Ferreras esta mutando a frances desplumado
Las pintas de Ferreras son para analizar, parece un vagabundo 😂😂😂😂
Ferreras viviendo momento intimista con un chileno propietario de restaurante. Susurros, suspiros, versos...romanticones.
Garcia Ferreras ha entrado en paroxismo. Su gorrito, las flores, las velas, el chileno. Rozando el ridículo más espantoso!!
.
lamentaciones. cuando promovimos la locura
Ilustraciones que explican gráficamente los atentados de París
@manumarlasca @SextaNocheTV los que te conocemos sabemos que lo sufres: la sexta, podemitas... Pero hay que vivir. Animo.
Las conexiones en directo no sé si son en París o en Getafe.
@angelcalleja @anagago2001 @pacomarhuenda @SextaNocheTV pobre niño rico.
Ferreras y el show de los frikis @DebatAlRojoVivo
@ChachoAlmaraz @pitudedeu @SextaNocheTV Ya han sacado al florero de la Arrimadas, han cubierto la dosis semanal de Cs en @SextaNocheTV
@SextaNocheTV nuevo el terrorismo yihadista?? Le recuerdo q el 11 marzo del 2004 en España ya lo sufrimos... supongo q el tiempo es relativo
Están interrogando al hermano y padre del terrorista de Bataclan y Ferreras hablando de gilipolleces, perfecto.
Dice:tenemos que ver que lo de París puede pasar en otros sitios. Es qué, no está pasando ya? No importan los otros?
Ferreras solo te falta el carton de vino
@E__Inda antes de hablar infórmese,que para eso se hace llamar periodista
Ese momento Ferreras se pone este gorro y a la calle en a entrevistar
@SextaNocheTV ¿Cuando Israel bombardea La Franja de Gaza tambien lee poemas?.
@AntonioMiguelC @SextaNocheTV Prime time!!
Siguiente conexión de Antonio García Ferreras entre cartones con picores en el cuerpo y cambios bruscos de humor
última hora en París: entrevista en exclusiva con un tío que lee un poema en la calle, !que paren las rotativas!
Y SIN EMBARGO SE DESAYUNAN CON BALAS Y BOMBAS CADA MAÑANA !!!
yosoylilith: RT subversivos_: La mayor matanza de población civil fue en Irak 2005 mas de 50.000 civiles..por EEUU …
ordesa1953: RT subversivos_: No respetamos a las víctimas, si no señalamos a los culpables …
No deja de ser inquietante que los terroristas nunca olviden ir bien documentados con su DNI o pasaporte para atentar...
Como Ferreras suelte el micrófono los gendarmes van a invitarle a irse a un albergue muncipal
2/2 Solución??? Señalar las causas y los causantes y educación para que la ignorancia no sea su arma.
Íñigo para disimular mi NO ¿qué se te ocurre? Una camisa negra. Ah y ponte serio
😳😳😳
OJO ferreras preparado para la batalla de gallos
Llevo todo el día escuchando a políticos de dchas hablando con tono belicoso de defender nuestros valores...
Pero el no había sido obra de ETA?? ;)
Ferreras péinate tío !!!
.@InesArrimadas
Francia creía casi inevitable un baño de sangre
@SextaNocheTV como se pueden decir tantas tonterías por unos minutos de protagonismo, que políticos mas incompetentes tenemos.
@keldaam @SextaNocheTV no diga bobadas, anda
Gonzalo: No tengo palabras para expresar lo que siento. Por eso he leído un poema. Esto no es inocente
yo m encuentro a ferreras asi por la calle y le doy la pasta y el movil
de verdad esto es la ultima hora desde Paris?
Con lo q acaba d pasar en París, a mi ahora mismo me viene un tío como el Ferreras con el gorro.....Y SALGO CORRIENDO!!!!
@SextaNocheTV ¿Quesque se?, se merde
madreeeeee el Ferreras.
Somos fantásticos pero las puertas por las noches las cerramos con llave todos. O no?
Poema que la guerra esté lejos ... Eso quiere decir que mejor está en siria?? Porqué entrevistan a cualquiera?
= La gente de Bart 😷
Buenísima intervención d @VerstryngeJorge en Asimilación no es integración
Pero qué te has fumao, Ferreras, por diossss? Ana, haz algo!!!!!!
Qué pasada el amarillismo con el que están llevando la noticia del atentado.
Ferreras da un poco de rabia, ¿no?
Zapeando encuentro a un entrevistador de incógnito
Joder que susto me ha dado Ferrerías con ese gorro y la cara como un beduino!!!!
Ferrerías t reservo una plaza en el albergue d san isidro
Resumen UK 15N :
Que alguien le de a Ferreras una sopita caliente.... que tiene frío
@SextaNocheTV con supera 25.000 comentarios @_InakiLopez_ @laSextaTV @pacomarhuenda
@spain4israel @SextaNocheTV el recurso de apelar radicalmente en las formas cuando no se tienen argumentos está muy vista... Pobrecito
Como García Ferreras vuelva a decir es un símbolo, me tiro por la ventana
Lo que le faltaba a para ser más patético si cabe, un doliente poeta chileno y Ferreras con gorrito :/ , ay Dios.
Ferreras y ese aspecto de estibador borracho
Que se puede hacer para acabar con el islam ? dejar que hagan lo que les salga de los huevos ..Olé tus ajoy Verstrynge
Lamentablemente hay humanos que no entienden de humanidad. PAZ, LIBERTAD Y RESPETO SIEMPRE.
¿De qué se ríe Inda, cuando habla el chileno? ¡Imbécil!
Ferreras rozando la caricatura
En irán también habían muchos jóvenes con futuro y los matasteis :( La que os espera jajajajaja
Pacto antiterrorista es el que firman los estados socios para aniquilar al enemigo y defender Europa,no partidos políticos
One child, one teacher, one book and one pen can change the world. Education is the only solution.
@SextaNocheTV ferreras, deja de hacer el payaso de una pista vez con ese gorro y vete ya a dormir al hotel.No eres tú la noticia.
@SextaNocheTV Pedazo de exclusiva!!!! Se está cubriendo de gloria.
EL PERIODICO EL PAIS PIDE GUERRA, SIN IMPORTARLES LAS CONSECUENCIAS. ASÍ NO SE VENDEN + PERIODICOS
Soy la unica a la que le parece patetica la actuacion de Ferreras de esta noche?
ottia pocoyo en París.
menuda cursileria la de Ferreras y sus entrevistados. Contenido cero
Gonzalo: No se puede jugar a lo que ellos quieran. Hemos de tener fuerza
@laSextaTV ULTIMIIIISIMA HORA DESDE PARIS! Gonzalo acaba de leer un poema!
Me rindo, quito la sexta! Ver a Ferreras de nuevo con esa pinta y con el pobre poeta me mató, bastaaa!
@SextaNocheTV aznar trajo emigrantes americanos para bajar los sueldos en la construcción, para beneficio de sus amigos constructores.
Con no venderles armas, problema resuelto dice Pablo. Como os quedais?
Que la guerra esté lejos...en fin
@SextaNocheTV empecemos por hacer desaparecer a la Otan
@SextaNocheTV lo del bar no fue al azar, allí había movimiento judío, dos pájaros de un tiro.
Hola
Is time to Play it now !! For Free
Me gusta que Ferreras deje el calor del plató y salga a la calle a preguntar a la gente. Algo raro cuando uno se acomoda.
Lo siento Sr. Poeta, pero pedir que la guerra esté lejos es un grave error. Por desgracia, está aquí.
.@InesArrimadas
Arrimadas:Hay que actuar con serenidad pero con firmeza @SextaNocheTV Especialistas en la materia no debe ser tan caro no?
Madre mia Ferrerras,
por favor quiten al tonto este de caki y gorro de pantalla
= La gente de Bart 😷 😤
Aunque el director general se disfrace de vagabundo director general se queda.
@rarbgib @ignasisaga arrimadas en menys mal que he marxat a dormir
Levamos a vida tan avergonzarte que
a la arrimado lo único que le pasara el día 20NO VA A SER GANA SINO SEGUIRÁ ESTANDO BUENA PORQUE GANAR EN SUEÑOS
No podemos jugar a lo que ellos quieren, dice un chileno en París. Y me parece muy acertado. Gobiernos, tomad nota
@SextaNocheTV vaya tía más moña de laboratorio
@SextaNocheTV Oye, Ferreras... ¿Qué era lo que decías hace 2 meses de que entre los refugiados pudiera haber terroristas? No lo recuerdo....
Mientras tanto en un mundo paralelo... Rajoy en La1,los yijadistas son muchos yijadistas y muy yijadistas.
# @miguel75her @CerecedaNewBorn @SextaNocheTV demasiados complejos para tomar medidas adecuadas
@Susyragon son unos aprovechados estos de ciudadanos . Que cara dura la señora esta . Derecha pura .
@SextaNocheTV si hubiera sido en Nigèria,nadie diria Je suis Nigeria
Que la guerre est loin
@SextaNocheTV impresionante
Zzzzzzzzzzzzzz. No, no vuelvas de nuevo, Iñaki.
Falta Manolo Lama para echarle unas monedas a Ferreras
.@Pablo_Iglesias_ @SextaNocheTV @pacomarhuenda @eduardo La respuesta no me cabía en un tweet
os juro que lo que hace Ferreras hoy lo hace Kiko Hernández de Sálvame con más profesionalidad
No haré caso a Verstrynge q lleva media vida viviendo la política europea d primera mano, haré caso a mi CUÑAO con su foto d
Aquí Ferreras entrando en directo para @SextaNocheTV
Mi solidaridad con el pueblo francés
La verdad no aportan nada ahi en los lugares de sucesos.
@SextaNocheTV Ya tenemos al iluminado de turno, y a la 6° dándole pábulo, tenía que ser un poeta interesado no?¿
La colaboración de países europeos con EEUU en su misión de atacar el Islam está pasando factura @VerstryngeJorge
Este hombre le acaba de dar un abrazo y todo el dinero suelto que llevaba a Ferreras.
.@InesArrimadas: Esto es una amenaza a nuestra forma de entender la vida, nuestros valores, nuestra civilización
Isis acojonado se rinde. Ciudadanos se une al pacto antiterrorista.
Porque merece la pena intentarlo y juntos podemos. Melanie Safka nos da esperanza.
Marhuenda: Gonzalo es un ejemplo de una persona integrada. La gente puede integrarse si quiere
a Ferreras le van a acabar echando dinero...
Seguir vendiendo armas y matando inocentes. lo pagaremos la gente de a pie como siempre
🇫🇷
La mejor respuesta a su guerra debe ser nuestra defensa de la Paz, no caigamos en su trampa
La Sexta Rap:
Vuestras guerras, nuestros muertos.
¿Ferreras? ¿Eres tú? WTF!
Las víctimas d Beirut y del avión destruido por terrorismo no se merecen la misma compasión q las víctimas francesas?
datos de la grandiosidad francesa: 1 grado universitario sin nota de corte: 168€, master, el doble: 336€! Ellos tienen 3+2
Ana Pastor anuncia su divorcio de García Ferreras
Esa sensación de que Ferreras es un poco nieves herrero en Alcaser
@sfalarcon @SextaNocheTV Radicalización del yihadismo extremo. ¿El yihadismo moderado le parece normal?
Dicen q la diferencia entre Charlie Hebdo y ayer es q por el primero sintieron pena y ayer miedo
Lo mejor de la noche: El gorrito de . Jajajajaj que me desorino!!!!!
Maruhenda sigue ostigando la islamofobia
Aquí tenéis vuestra religión de paz...
La moda parisina no le sienta muy bien a Ferreras. Sinceramente. Mejorable lo del gorrito. .
@scarlettdumo Curiosamente @Pablo_Iglesias_ es el único que no quiere seguir el camino que los terroristas quieren
Recuerdan donde nos trajeron el pacto (venganza) del trió de las azores...
Simplismo nivel: Llamar pordiosero a Ferreras por abrigarse
Seville 1 2 3 4 Jesús Mariñas 5 Space Jam 6
@SextaNocheTV ¿Cuando Israel bombardea La Franja de Gaza tambien lee poemas?...
Es vergonzoso que nuestro país destine el 15% de su material militar a Arabia Saudi Pablo_Iglesias_ Vía ahorapodemos
Es que es muuuy fuerte poner última hora en París con uno q lee un poema y el peor periodista de España mano a mano
Worldwide 1 2 3 4 5 #شخصيه_مشهوره_قابلتها
Es vergonzoso que nuestro país destine el 15% de su material militar a Arabia Saudi Pablo_Iglesias_
a la primera frase con sentido, le han largado.
8 meses seguir sin noticias de Carol Nos ayudais con un RT ?Tiene 14 años @Lorena_BCN
@SextaNocheTV @InesArrimadas temo los pactos y soluciones q nacen de la rabia,la tristeza y el dolor xq son las q no funcionan
Solo hace falta que asome Nieves Herrero por alli con su mitico en directo desde Alcasser...
Se me estremece el alma escuchando a este hombre.
@SextaNocheTV Inés habla el más puro lenguaje borbónico. El arte de decir grandes frases sin que signifiquen nada concreto.
@SextaNocheTV que vergüenza el Antoñito con el gorrico de rapero sacando jugo a la masacre. Periodistas de mierda.
Me voy a dormir lamentable programa hoy. Amarillo
Antonio García Ferreras cati tienes una placa purpúrica en el cuello, tía
Solución Podemitaal terrorismo: No venderles armas. ¿Se creen que los yihadistas necesitan las armas españolas para matar?
A Ferreras le cambias el micro por un cartón de vino y a un cigarrito le invitas
@SextaNocheTV ahora estamos en la vorágine de los que huyen de sus países árabes colindantes con España
Está Ferreras con un micro haciendo entrevistas en las calles de Francia. Es un máquina.
No penséis, que el gobierno ya se encarga de hacerlo. Está todo controlado.
Pablo Iglesias SÍ me representa
@InesArrimadas Grandes y perfectos argumentos, como siempre!!!
No vamos a jugar a lo que ellos quieran
@SextaNocheTV como buscas vivir del cuento y chupar del bote
Hollande lanzará misiles y admite entregar armas letales a rebeldes sirios?
Es falso lo que ha dicho de la educación del bled (a-siba), muy matizable, actúa pero es el sistema el problema
Informadores y tertulianos defendiendo hoy, lo que no supieron defender ayer como periodistas.
de y , el servicio público en las
debate inutil...pena de España y periodistas
Farreras tiene las dimensiones de Shreck y un talento igual de brutal. Qué conexiones. Qué maravilla.
Cada vez que le dan paso a Ferreras está más flipao el tío. A saber lo que se estará fumando
Aprovechando que el 20D son las elecciones, hemos pedido sumarnos al pacto antiyihadista. Inés Arrimadas, y tan pancha.
@SextaNocheTV Y si puede. Es igual, pero no es lo mismo.
Marhuenda esixe que os integristas se integren?
¡Qué altura de miras! @PlarManjon lo deja claro. Hoy amor y consuelo a las víctimas. Mientras sorda
@DirecttravelES @CerecedaNewBorn @SextaNocheTV ya se matan ellos, y 200 de los nuestros si pueden.
El mayor servicio que se puede hacer a las víctimas es enseñarles quién ha financiado a los que han asesinado a su gente.
24 horas despues del atentado en Paris
Marhuenda poniendo ejemplos de integración, xq las estadísticas se las pasa por el **
el musulmán que salvo a 2 mujeres
@SextaNocheTV y ir allí a imponersela a ellos,qué es?
Corrección a Marhuenda: hay a quien NO le dejan integrarse, porque se le discrimina por su religión.
@SextaNocheTV solo hay que ir a los barrios marginales, ver la calidad de la educación, desempleo... y las respuestas salen
.@InesArrimadas @CiudadanosCs siempre está dispuesto a sumar y ver lo que nos une
¿Aún le quedará algún conejo en la chistera a Ferreras? ¿Bajará a las cloacas de París?
A Antonio lo q l faltaba.Si ya tenia el punto T.Campos.Con S gorro caco-gila Se junta a 1 espontaneo Chileno-Paris-refranero
@SextaNocheTV Por favor, que Ferreras se vaya a su casa. Es terrible escucharlo regodeandose en sus propias palabras. ... es agotador! !!
@spain4israel @SextaNocheTV por cierto el tú lleva acento, ya que usted, majestad de la gilipollosis, se pone tan excelente... Un respeto
Maruenda, Inda iros a xxxxxxxx ya, por favor...
El padre y el hermano de uno de los atacantes que se suicidaron permanecen bajo custodia en
Cada vez se ve mas claro la doble vara de medir de PabloIglesias.Apoya a victimas,y se niega a firmar pacto antiterrorista
Marhuenda trata a todos d listillos, será q el es tontillo. Habla d su experiencia concreta no tiene pensamiento abstracto
Antes de dar por finalizado el día...que decir...miedo,pena,tristeza,un horror
is now Trending fast at top 10 Make it number . Participate# source:
era tan necesaria la opinion del chileno, ya me puedo ir a dormir tranquilo
A Francia lo de los musulmanes se le ha ido de las manos
Marhuenda no cree en conspiraciones, excepto cuando se trata de izquierdistas malvados que siempre están conspirando...😏
El programa de hoy es la película de terror más larga de la historia.
estos programas son patéticos recurrir a Internet
Ferreras con pinta de limpiador de cristales en semáforo
@SextaNocheTV / Que listo eres Maruhenda, como tienes tantos títulos, la mayoriacsupongonregalados por PELOTA
qué penita Sardá ocupando una silla ahí cuando hau tantis expertos en el tema a quienes nos encantaría escuchar
ahora la culpa es de los musulmanes....... Ir a siria, irak y luego os recomiendo Israel :)
@rcabrero75 @SextaNocheTV @Zurine3 Te puede caer mal...lo que está claro es mucho más inteligente que ellos
Hay que recordar que Iraq,Libia o Syria no eran precisamente los regímenes menos sociales en la región
condenemos esto todos los días.
@24h_tve tiene a Alfonso Rojo y la @SextaNocheTV tiene a Jorge Vestringe
@SextaNocheTV Echad a Sardá que se vaya a tele5
.@Pablo_Iglesias_ : No debemos seguir la senda de Bush que solo sirvió para empeorar la situación
@rcabrero75 @Zurine3 @SextaNocheTV los tontos si no se enteran o te rajan o se descojonn los muy cretinos!
Todavía no doy crédito.. Qué monstruosidad :(
para @pacomarhuenda no existe conspiración occidental para captar petróleo. Y da clases de Historia en la Univ.
Occidente ha cometido muchos errores, pero no hay una conspiración
@javierpascual @_anapastor_ @SextaNocheTV Vaya, anoche no se le vio
Ahora La Sexta entrevista a indigentes testigos directos de los atentados de París.
en una imagen:
En breve unas imágenes de Ferreras atendiendo un parto y bajando a un gato de un árbol
@podemosLaZubia @ahorapodemos me quedo con la reflexión, Esto no es por la locura de unos pocos, es una locura de muchos.
Es que es de risa que dos partidos (PP y PSOE) que han enviado armas y españoles a Iraq hagan un pacto antiyihadista.
@SextaNocheTV @CiudadanosCs Por qué no ponéis las propuestas que queréis hacer para saber lo que queréis exactamente en ese pacto? ;)
Vaya programa te estás marcando @_InakiLopez_.........
Islamofascismo Como concepto
Ferreras: Paris tiene fuerza para recuperar su luz?. Este también se ha metido algún lingotazo antes de coger el micro
todo mi cariño y apoyo a París, a los heridos, a las familias de las victimas y a todos los habitantes de París
El está a la altura de los mejores momentos de Punto Pelota. Lo de hoy requería seriedad y análisis serios de expertos.
Porque esta la Arrimada y no Rivera? Raro no?
q pena que tenga que morir gente por culpa de políticos que buscan la guerra para llenarse los bolsillos,alguien lo piensa?
Barcelona 1 2 3 4 Jesús Mariñas 5 6
¿Abrumar la bandera Francesa y olvidar la Siria? Bombardear una nación y a otra protejerla..Siria también sufre el terrorismo
Después de los atentados de anoche... Ferreras en gorro!!.... pobre París
X.Sardá: Esto es un tipo de fascismo
Ahora es fascismo?..... Sin comentarios sarda....... Y tu presentas un programa de cultura, no?
La maquina de guerra puesta en marcha,engrasada con las muertes de inocentes y el combustible que es el miedo al invasor
Ale.... A meter más de esos refugiados en Europa. Si ya lo decía Cañizares y los putos de Podemos lo denuncian y ahora que?
No podemos obviar que Occidente intervino allí por razones egoístas
Abracemos a Francia! Desde la ilustración son la cabecera del mundo!
Portada de EL PERIÓDICO DE CATALUNYA
pero a ver os sorprende?? De verdad?? Pero si pensais q con misiles y hay q aniquilarlos esa es la solución, esq sois bobos.
La inmigración tiene que ir de la mano de la integración al país de acogida. No hay más.
Sólo el fanatismo puede justificar algunos comentarios que he oído y leído hoy.
@SextaNocheTV Y por qué no intentó cambiarlo cuando era JEMAD ? Sin embargo apoyó atacar Libia y mandó aviones allí. No engañes a la gente.
Da gusto escucharte @pacomarhuenda ...Gracias por dar sensatez al asunto. Qué cansina es la demagogia de otros contertulios @SextaNocheTV
Desde luego, para esto, las teles mejor que siguiesen con sus programas de entretenimiento, basura o cine
Lamentamos informar que queda CANCELADO nuestro acto, y el de diversidad que apoyamos: Solidaridad
Ferreras, más frío q robando focas...
Ines Arrimadas iba caracterizada de compungida. Ni las nuevas generaciones dejan de hacer teatro ni política con el dolor.
Claro Marhuenda, si es ejemplo de Que se lo digan a ls de
@SextaNocheTV Pero Gonzalo es crsitiano!!
La historia nos ha enseñado que el odio no se combate con odio. Ridicula la reacción de la política española. @InesArrimadas
Basta de decir que la comunidad islámica denuncia estas cosas. Dónde? Cuando? Yo no lo he visto ni leido en ningún sitio.
Inda ha dicho islamofascismo?¿ En serio?¿
@SextaNocheTV y si Marhuenda va a Siria quiere q los sirios se integren. Normal.
Percibo muchas ganas de empuñar las armas.. Pues venga alistaos y a tomar por saco de aquí
Los musulmanes también son sus víctimas
Los franceses deberían agradercerles,la actual situación a su presidente,a Obama y a estos tres.
s weaponry support to Syrian rebels via @mavali_mohsen
@SextaNocheTV qué penita de espectáculo estáis dando.
De acuerdo pero me gustaría que se pidiera con igual unanimidad e intensidad contra el asesinato de mujeres
Liberté, égalité, fraternité! Cuán tiemp necesit la socieda human pa librarse del lastre religioso?
Sardá, las teocracias musulmanas han sido financiadas por EEUU, no te enteras
Los musulmanes de París saben quienes son los musulmanes terroristas y quienes los protegen, porque no los paran??????
@manumarlasca @elsallorente @SextaNocheTV si fuer del todo así ayer no sólo la sexta sino todas las cadenas hubieran informado y no fue así
@SextaNocheTV y todos estan a fabvor o en contra de ellos. Pero no olvidemos que somos hermanos de américa, y no tenemos influencia
Es como si te unes a pirómano para apagar un fuego. Ese pacto antiyihadista es un fraude.
Lo mejor de este circo es la publicidad
Es falaz hablar de occidente y oriente con lo cerca q está Italia de Libia, con las pocas diferencias entre Marsella y Orán.
Estos politicuchos hacen pactos antiterroristas sin caer que son ellos los terroristas.ISIS tambien,pero politicos mas aun
@SextaNocheTV pues ya me acuesto más tranquila e informada, entre eso y los anuncios, no veas...
@SextaNocheTV. Y Le Pen?
Madre mía... Inda es de la peor mierda que se posa sobre la faz de la Tierra... Que alguien la pise de una vez... PF
El señor Casa Matjo ¿cuando va a sacar a la Chiqui Marti? @SextaNocheTV
Reconocer los errores cometidos no es incompatible con una actuación contundente contra los radicales violentos.
@SextaNocheTV El precio de la GUERRA... es la VIDA
Joder con los anuncios........ Lamentable ver un programa así
Es lamentable la cantidad de hijos de puta que justifican o excusan los atentados o los atribuyen a conductas occidentales
Y yo me pregunto desde ayer...por qué no tienen güebos de hacer lo mismo en Rusia...?
Ora harán justicia, ora lo que sus intereses les dicten
Dicho esto,las acciones de Occidente nunca pueden justificar las actuaciones del Daesh
Jorge Vestrynge lo ha dejado bien claro.
anoche mientras era la masacre solo 2 cadenas informaron,hoy sacais carnaza de la tragedia sois buitres carroñeros dais asco
@SextaNocheTV estaba todo nervioso, menos mal que le habéis hecho la entrevista en exclusiva. No podía dormir tranquilo
@javierpascual @_anapastor_ @SextaNocheTV televisión low cost, bombo y platillo de Paco e Inda, vergüenza ajena.
Inda Islamofascismo nuevo palabro para la RAE...
chileno q vive hace 40 años en Paris es entrevistado tras leer un poema.Se llama Gonzalo.Atención medios en Chile.
Cuñaos critican a Verstrynge pero sin rebatirle ni una d las verdades q ha dicho, pero ser d Podemos es un delito
Volvemos de publicidad cuando volvamos de publicidad, gracias!
Antonio García Ferreras modo verano e invierno.
En los tertulianos tanto hablan de terrorrismo, política, Catalunya, sanidad.... Son expertos en todo
Gibraltar refuerza su seguridad tras los ataques terroristas en París |
Espero que todos los que condenan el yihadismo, hagan lo mismo con el franquismo...
Veis estoy loco, porque inda está pidiendo la exterminacion del islam al estilo nazismo luego dice que no lo ha dicho nunca
otra vez el sálvame de tertulianos huecos. Necesitan un experto ya! No hay presupuesto?
@SextaNocheTV Que se entiende por integración? Un chileno tiene la misma base cultural que un Frances, un argelino No
Lo que yo no entiendo es porque ahora va hasta con un señor por leer un poema, que intereses va a tener ese señor por favor
Ferreras con el gorro de hacer croquetas.
Pero vamos a ver, desde las 23:50 ya son los terceros anuncios que ponéis, joder, que hemos tenido más anuncios que programa
Valencia 1 2 3 Space Jam 4 5 Torre Eiffel 6 París 7 Jesús Mariñas
Retweeted Emilio (@emilio2114): es un insulto para la inteligencia de los españoles que la secta...
¿Que estan haciendo con tantos anuncios....cenando? Poco a poco?
Y...mientras tanto como lo han usado los golpistas separatas? Que conspiración han llevado a cabo mientras?
Cada vez vez que Ferreras dice Más periodismo , muere un gatito y lo usan para hacerle el gorro que lleva esta noche
solución d podemos para los del pasamontañas ? Pacto de paz y una caja d bombones 😂😂
@LauraFreixas la tonta del día no, del siglo
1. 2. 3. 4. Jesús Mariñas 5. Space Jam 2015/11/14 23:49 CET
@SextaNocheTV @cemual@ Estos nos meten otra vez en otra guerra , se conoce q fue poco lo d Irak q así ahora nos va.
ya veo al Iglesias negociando con este jefe del ISIS.
@SextaNocheTV Graduate las gafas X. Sardà porque es terrorismo
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Deja d decir a ver si nos enteramos y entera t sigues siendo partidario d l rligión n l escuela
.@Pablo_Iglesias_ : Después de hablar con Rajoy me que quedado muy preocupado, porque Hollande quiere atacar
@coordinadora25s @sextanochetv Y la otra mitad hombres,no te jode.Que tendrá que ver
Gracias a Inda desperté de un coma de 4 años. .-Te curó No,tuve que levantarme a apagar la televisión.
Por qué está entre y ? Porque esto va de postureo y de nada más.
Padre y hermano de atacante, detenidos en
lo q, con buena intención, llamais iNTEGRACiÓN ellos leen RENUNCIAR a su identidad
Pienso que el mejor homenaje serian pantallas de TV en Negro prensa sin letras y micros silenciados
Que soporífero programa y el Ferrero patético amo el gorro y el chileno
Liberté, égalité, fraternité! Cuánto tiempo necesitará la soc humana pa librarse de lastre religioso?
Me aclarais ese nuevo concepto que os acabáis de inventar de musulmanes moderados??
and , great! Hashtag THIS, change profile pics to French flag THAT. Im in full...
@SextaNocheTV donde esta españa, con europa, que somos el patio trasero. Con africa que somos vecinos pero traidores
Quien fabrica las armas que empuñan los yihadistas? Quien las vende?
Yo ya no entiendo nada. Si están todos de acuerdo, ¿por qué no se van a casa y suspenden la programación? No hay que seguir
El señor este que pone cada semana por decreto grupo Planeta, el del tracatra y Sarda, saben de todo? Hoy podiais variar.
¿Especial atentado de París o especial anuncios?
Años diciendo Inda y Marhuenda que el era obra de ETA y ahora dando lecciones sobre terrorismo islámico,acojonante
Por qué no informan sobre las subastas de suicidas? ¿No lo saben o no quieren informar los periodistas?
@javierpascual @_anapastor_ @SextaNocheTV Vaya pintas de guarro. Le detienen seguro.
Pablo coge al echenique y llévatelo a desactivar bombas
Es prototipicamente un fascismo de nuestra epoca: la gran reflexion de Sarda pero...que le echan al agua en ese programa
Ferreras haciendo entrevistas a pie de calle en plan rapper.
TV, arma de manipulación masiva.
La muerte es un negocio. Rastrear vuestro dinero y veréis en qué se invierte
Arabia Saudita Qatar y otras dictaduras del golfo les vendemos armas y comerciamos con ellos por que?
Trending Worldwide 11:05 PM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. Pullman 7. B Metro
EEUU-CIA-OTAN Palabra de artivista » No es terrorismo, es una guerra de la OTAN
Cierto...si las 1500 personas de la discoteca las hubiesen tenido se habrían podido defender.
Eduardo Inda es muy extremista. ¿Su idea es entrar en volver a la Ley del Talion?
@javierpascual @_anapastor_ @SextaNocheTV hoy parece q presente Piqueras
@SextaNocheTV afortunadamente que la gran mayoria de la comunidad musulmana en francia es integrada no hagas demagogia @pacomarhuenda
Iglesias miente no busca la paz se está poniendo del lado de un bando! el de Irán, sólo dice lo q conviene a Irán!
Lo de la publicidad de @SextaNocheTV ya es de traca. 3 cortes seguidos en los últimos 15 minutos. Y así no Ellos mismos. Fuera tele.
Cuando hay un experto en este programa, no le dejan ni hablar. Parece que los de siempre son expertos en todo.
De verdad, lo que molestan esos señores q salen hablando cada 10 min cuando está uno viendo anuncios tan ricamente en laSexta .@SextaNocheTV
Inda acaba de decir que hay que conmbatir el fascismo. Que alguien me diga que es una broma
Inda es la clase de personas que creen que la democracia se entrega en forma de misiles de corto y largo alcance.
¿Anoche estaban viajando en coche a Paris? La Sexta no varío en NADA su programación @javierpascual @_anapastor_ @SextaNocheTV
Quizás la solucion pasa x hacer lo mismo q Arabia Saudí, cada uno en su casa y Dios en la de todos☔
Ha salido ya Aznar diciendo que cualquiera es ahora un arma de destrucción masiva escondida en el estado islámico o aun no?
Al final la culpa va ser d los franceses por no integrarlos. A q nivel llegamos
Occidente apoya al terrorismo yihadista para atacar a gobiernos que no les son afines, y el bumerang retorna contra ellos.
@sanchezcastejon -Cuál es el PRECIO de la GUERRA? -La VIDA.
No hay occidente y oriente sino una Europa multicultural que se contagia de los conflictos que alimenta en sus fronteras.
Trending Worldwide 11:05 PM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. Pullman 7. B Metro
@SextaNocheTV No entiendo qué tiene que ver la integración con el fundamentalismo terrorista. Ya volvemos a manipular como nos interesa..
Well the misfortune of the french has really got me bothered....
@SextaNocheTV @CiudadanosCs Inés Arrimadas siempre sobreactuando. Qué hartura.
Esta se la dedico a Inda por su comentario Pero ... Si llevan mil años haciéndolo
Entre anuncio y anuncio están conectando de vez en cuando con el plató de La Sexta noche.
De momento van empatados pero vamos a esperar al final
...◆ Imagine... John Lennon.
Hoy sobredosis de información en @SextaNocheTV y @UnTiempoNuevoTV aunque esperemos que no cometan excesos. De lo sospecho.
@SextaNocheTV o con america que somos el primo tonto que nadie conoce.
@miguel75her @SextaNocheTV Pues escúchale tú y me explicas.
Coincidencia plena entre las declaraciones de Pablo Iglesias y Al Assad.
¿Cuántos muertos ha causado el Yihadismo a Occidente y cuántos Occidente a los musulmanes?
Viñeta de El Roto del 15 de noviembre de 2015
Intolerable publicidad sobredimensionada en un día como hoy.
Amsterdam....
Pero, cuáles son sus valores? 100s d miles d muertos en Irak, miles d refugiados repudiados y ahogados, expolio d recursos
No me extraña que el programa dure cinco horas.
Vaya panda de imbéciles con las comparaciones. Me parece que ya tengo a otros fichados para bloquear. Estoy harto de HP
Mediocres como Inda y Marhuenda hablando de terrorismo. Mientras se venden armas a los mismos que nos matan en atentados.
Que alguien le de un par de euros a Ferreras, que sino os va a rallar el coche en cuanto os despistéis.
El gobierno es gilipollas o se cree demasiado listo.
¿Otra vez publicidad? Qué vergüenza. En una noche tan especial. No paran de meter publicidad. CAMBIO DE CANAL cada vez
El odio solo genera odio...y destrucción, y extremismos, y más odio y más muerte y destrucción
El crédito electoral que está intentando sacar Ciudadanos de esta situación diciendo todo el rato que suman es vomitivo.
@DebatAlRojoVivo -Cuál es el PRECIO de la GUERRA? -La VIDA.
El discurso de Iglesias es como el de Aznar, está en el otro bando, apoya al otro bando!. ¿estáis ciegos o qué?
segunda victima española tiene doble nacionalidad
según Verstrynge todo se reduce a q hemos encontrado lo q hemos buscado. En esa visión maniquea somos los malos. A joderse!
a Ferreras cuando llegue a casa la Anita le va a dar dos collejas !! por pseudoperiodista...
En breve, Pablo Iglesias en @SextaNocheTV contestando preguntas de l@s ciudadan@s.
este Inda donde nos llevaría? Sinvergüenzada
@javierpascual @_anapastor_ @SextaNocheTV .parece un indigente
Reflexión:
no me entra en la cabeza como ana pastor puede estar con semejante sapo, debe gastar una gran pilila
@rcabrero75 @SextaNocheTV ni se ha hablado d la gran verdad q ha dicho un hombre, gran estudioso como Vestrynge
@SextaNocheTV Ferreras nos cuenta noticias o las fabrica para acomodarlas a sus ideas???
Me acuerdo de las víctimas parisinas y de todos los árabes masacrados por El Estado islámico
@podemosperiodis: Le Pen usa el miedo para exigir el cierre de mezquitas y la prohibición de organizaciones islamistas.
# @antalori @SextaNocheTV es no ponerse en el lugar del OTRO
¿Abrumar la bandera Francesa y olvidar la Siria?Bombardear una nación y a otra protejerla..Siria también sufre el terrorismo
Es que en somos muy raros, mira que ir en pantalón corto en verano ?
Machismo, terrorismo,comprendemos q mucho estamos haciendo muy mal o seguiremos padeciendoysufriendo
el discurso de Vestrynge ha abierto oxígeno en la dualidad del discurso, peso intelectual
Bashar al Asad: Políticas de occidente son responsables del terrorismo
¿Has visto a Paco? Menor 16 años desaparecido Cordoba el 2-07-2015 tu RT es IMPORTANTE @Lorena_bcn_
Como tarden mucho en conectar con Ferreras otra vez sale , con un par de piercing en la lengua y la napia
@SextaNocheTV EXCELENTE análisis Vestrynge, solo te falto hablar de él Lobbis armamentísticos, Donald rumsfeld, Bush, Arabia, Israel,etc
Cuantos países musulmanes están o han sido bombardeados por la aviación francesa?? Acción,reacción.
Mientras USA y EEUU se disputan oriente medio en Europa morimos como cucarachas.
@SextaNocheTV Por favor moderad al Princeso del pueblo no queremos una Esteban que hable de política.
Como a ferreras se le suelte la malla de la cabeza mata a uno
Hola sexta no es posible que tengáis tantos anuncios para poner
Suponer k Europa prohibiese las mezquitas como hacen los musulmanes en sus países con las iglesias,sería racismo o igualdad?
Ferreras marca tendencia en París con su look pordiosero.
Habla Inda de islamistas/musulmanes moderados. Eso debe ser algo parecido a un rapido.
Si les venden armas sera porq si no se las venderian otros
@_InakiLopez_ -Cuál es el PRECIO de la GUERRA? -La VIDA.
¿Por qué PODEMOS cae en picado? No se, ¿por qué será...?
Dijo q matar en nombre d Dios es hacer d Dios un asesino. Q verdad, verdad?
Es facil transmitir odio con lo que esta ocurriendo en
@SextaNocheTV. Si como en Euskadi la gente que vino se integró de maravilla...que hipocritas somos...el ser humano está corrupto..miremosnos
Viñeta de Forges del 15 de noviembre de 2015
Que la primera medida del sea que el estado español deje de vender armas, si no, será
De 10 min d programa 8 d anuncios. Que coño es esto?
Todos somos uno&lt;3
@SextaNocheTV @pacomarhuenda intervenir militar seguro,a ver si conseguimos q la mayoría prciba q lo hacemos x ellos esta vz
Una imagen vale más que mil palabras a veces.
Que Jorge Vestrynge sea el que pone la nota de cordura en un debate dice mucho de los contertulios de hoy
Matar en nombre de Dios demuestra el daño que está haciendo las las religiones a la humanidad.
Worldwide 1 2 3 4 5 6 Iowa State 7 Pullman
Por favor, unos cartones para Ferreras para que pase esta noche. L6N se lo puede permitir.
uy q gilipolleces dice Verstrynge....y ahí esta Inda sentadito tan pancho a lo suyo
cuñaos del mundo uníos.
Cuando los ricos se hacen la guerra, son los pobres los que mueren. Jean Paul Sartre(1905-1980) Filósofo y escritor francés.
.@InesArrimadas Hay que dejar las diferencias a un lado y ponernos a trabajar todos juntos en la lucha contra el terrorismo
Nuestro país no puede vender armas a Dictaduras @Pablo_Iglesias_
el problema de la integración, no en Francia sino en cualquier país, es ser árabe o pobre. Lo tienen muy difícil. Porqué ...
@SextaNocheTV pacto ni pacto ,soltar la cabra de la legión !
Me cuenta un amigo muy malicioso que pablemos va a pasar un mes rezando para que en España pase algo.
Le Pen aplaude a Iglesias!!!!!!!! ¿os dáis cuenta de a quién apoyáis? ah no! como en la peli de Amenabar de los Otros!
Zaragoza 1 2 3 Bataclan 4 5 Jesús Mariñas 6
férreas en verano.... Menudo perroflauta que no? Jjjjjj
Machismo, terrorismo,comprendemos q mucho estamos haciendo muy mal o seguiremos padeciendoysufriendo
Señores, empezando el repugnante amarillismo con Ferreras, calientan en la banda Griso y Ana Rosa.
Ferreras ridículo y faltando el respeto a los reporteros que pasan veranos e inviernos en la calle manteniendo la imagen
Los FUTertulianos indocumentados hablan del Estadio Islámico y NO saben dar a la PELOTAlibán.
Yo lo que pienso es, que lo ideal sería que occidente no se hubiera metido nunca con los estados islamistas. será el petrol
no hay palabras para describir lo que siento pero sí que sé de una que no lo describe: venganza.
Hoy más que nunca
@SextaNocheTV Pero realmente este tratamiento de la noticia os parece serio, es un espectáculo penoso como trata esta noticia tan seria
Viñeta de Forges del 15 de noviembre de 2015
Alfin INDA has dicho una cosa inteligente:combatir los extremistas en origen yen Europa obligar los moderados a denunciarlos
Es que hay mucho gilipollas RT @beniroci: Al final la culpa va ser d los franceses por no integrarlos. A q nivel llegamos
Islam al revés es Mal si
de acuerdo con Sardà, el ISIS es asimilable al régimen de Hitler, distintos siglos pero mismas atrocidades y objetivos
@pacomarhuenda, experto en yihadismo. Y lo que me pidan
No me aclaro con lo que defiende @CiudadanosCs
@SextaNocheTV Hay españoles en Cataluña q no se integran y sólo saben malmeter y llorar
Entre musulmanes radicales o moderados organizaciones y gobiernos como la CIA o USA no deberían ayudar nunca a los primeros
Los millones que mueren de hambre,frio,desahuciados,legalmente reprimidos por leyes mordazas son victimas de terroristas.
@javierpascual @_anapastor_ @SextaNocheTV
Hoy no es día de propaganda electoral
Ferreras anda buscando un cajero en Paris...pa dormir !!
Lo que hay que oir! Algunos tertulianos de la bancada azul deberían leer Las identidades que matan de Amin Maalouf
Sardá, Inda y Marhuenda en La Sexta, tres conocidos expertos en terrorismo internacional. Vaya reunión de cuñaos.
¿Soy la única a la que la música de la cabecera de @SextaNocheTV le da ganas de tomarse un copazo?
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Es + a ver si lo hacemos x ellos y por la justicia de una vez por todas
@SextaNocheTV se permite a Maruenda argumentar la asimilación como si fuera integración sin ser replicado, da cuenta d la calidad del progra
@SextaNocheTV esto en especial pa marhuenda por si no lo ha visto
I pray for France
De verdad, lo q molestan esos señores q salen hablando cada 10 min cuando está uno viendo anuncios tan ricamente en laSexta
U2 se solidarios
Pero a ver @el_pais ,se puede saber en que coño estáis pensando?Sabéis Q NO todo vale para vender.
Xq los míos son la libertad, la tolerancia, la solidaridad, la integración, la dignidad social, el laicismo, la educación!
Hay q ver este hombre, no da ni una...
Los Llevan todo el dia intentando importarse + queriendo estar en el mal llamado Pactoantislamista.
Es vergonzoso el nivel de este programa
La muerte es un negocio. Rastrear vuestro dinero y veréis en qué se invierte
: admite haber entregado armas letales a los rebeldes sirios a pesar del embargo
@SextaNocheTV ese y otros los acaban de escribir los guionistas del capo Ferreras no?
Lo de @InesArrimadas Se Arrima al árbol que mas calienta, la bien quedá, que sabiduría para su juventud a ver lo que dura.
El Sr. Ferreras está abusando en exceso del sensacionalismo.
Me gustaría que en lo que queda de fin de semana descansásemos del horror y la tragedia de París, aunque sólo fuesen 24 h.
Mientras USA y RUSIA se disputan ORIENTE oriente medio, y en Europa morimos como cucarachas.
@javierpascual @_anapastor_ @SextaNocheTV y ayer,quien de la Sexta entró en directo??,,respuesta:nadie
Alucino con los tertulianos. Todos son expertos en cualquier tema. Perdónalos Voltaire!!!
París llora? Risas y bares llenos escucho desde mi casa así que dejad de vender miseria, pena y mentiras
No es que Ferreras tenga la cabeza grande, es que ese gorro le serviría a mi hija como saco de dormir
Apoya a y y envía mensajes de aliento para demostrar que - Participa
@rcabrero75 @SextaNocheTV Vergonzoso verles burlarse de él mientras hablaba. No se que más hace falta para que hagan algo los del programa.
Estáis metiendo tanta publicidad, @SextaNocheTV, que empieza a parecer un tertuliano más del programa...
... sí eres árabe y pobre.... dificilísimo
Es vergonzoso que nuestro país destine el 15% de su material militar a Arabia Saudi Pablo_Iglesias_ RT ahorapodemos
@VictorGonz54 ¿Sabes que ese dibujo es blasfemo para esta gente? No se puede dibujar a Alá.
hay en este universo alguna ciencia o conocimiento que no domine @pacomarhuenda y cuya verdad absoluta no conozca? Lo dudo.
@SiPeroNo1 @SextaNocheTV La mejor intervención. .. Eduardo Inda. Hay que seguir acribillado a los Islámicos en sus ... paises
@SextaNocheTV Aquí otro testimonio mundial. Informad
@navarrodeluis @SextaNocheTV @UnTiempoNuevoTV Ayer donde estaban estas televisiones? con importantes programas,el deluxe y pelis
CULPABLES. Del 11M,13N... y lo que queda.Dos lo han reconocido el tercero no tiene VALOR. COBARDE.
Es cierto,tenemos células yihadista...!Pero escuchar al marhuenda,al inda,para vomitar,no consignó otra palabra prudenxiaSyR
Resulta que nacer en Francia no te hace francés si eres un terrorista. Obviando responsabilidades
lo único q diferencia a d o 7J es q ha asumido públicamente q hay complices internos, otros implicados
@SextaNocheTV Cornelia Cinna me parece que la que tienes que leer un poquito más... eres tu, listilla
mucho amarillismo y pocas opiniones expertas Y mejor no hablar de los Última hora desde París
en 180 caracteres es imposible expresarse! Indignacion, rabia, impotencia....
La mayor matanza de población civil fue en Irak 2005 mas de 50.000 civiles.por EEUU
Viñeta de Peridis del 15 de noviembre de 2015
@SextaNocheTV como a las de serenidad cuando el contrario lo que quiere es matar y cuantos más mejor ,hay que entrar y exterminarlos ya!
Difusió siusplau!
Grande Jorge Vestrynge, ya lo dijo hace 2 semanas de que esto se venia venir ,un 11-S Francés,aqui esta el resultado
El ataque de París consolida al ISIS en el trono de la yihad y abunda en su violencia despiadada
Pullman Iowa State
Coincido con Eduardo Inda, y eso me preocupa
Algún día, muchos políticos tendrán que explicar por qué vendieron armas a los mismos que nos matan en atentados.
Aparte de hacer un monográfico sobre el tema debiéramos tomarnos en serio la amenaza del fanatismo yendo a sus causas
@SextaNocheTV decir que un chileno tiene mejor base que un argelino para integrarse en francia es de pura ignorancia leer unpoco la historia
@SextaNocheTV una pregunta ¿pk los refugiados sirios vienen a Europa y no se van Quwait o Arabia Saudi, si son hermanos?
Me hubiera gustado q la se dedicara a explicarnos el cómo y el porqué del origen de ISIS y DASH. Hasta ahora solo veo morbo
es la primera vez que veo la sexta noche por y no salgo del asombro de tanta publicidad!!!
@AntonioMiguelC @SextaNocheTV ya me aburre la sexta noche cada vez me parece mad sectarea. Soy socialista
Hola ISIS. ? ?? ???
Yo x mi, Javier Aroca (?) ha dicho verdad como un pino:Todo empezó con la intervención americana a raíz de Rusia↪Afganistán
esperpenticos!!
Worldwide 1 2 3 4 5 6 Iowa State 7 Pullman
Si fueran Palestinos dirían que entrenan terroristas... Pero son niños de con armas reales
@SiPeroNo1 @SextaNocheTV Menos mal que ellos, los islamistas, No vienen a bombardear a los Europeos!
@Emerald_Ter @SextaNocheTV.....
La portada de El País de mañana, para flipar.
Arabia Saudi y Qatar valedores de Isis, Usa,Israel y Occidente valedores de Arabia Saudi, pacto antiyihaidista
Si la @SextaNocheTV fuera La Clave, en vez de escuchar opiniones vácuas estaríamos aprendiendo de expertos eruditos
¿Los coches occidentales de ultimo modelo del Daesh quien se los vende?
@SextaNocheTV
@elconfidencial -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA
Ni carne roja,ni pollas en vinagre,a ver cuando la OMS,hace un informe sobre las muertes que provocan las religiones.
Terrible lo de . Demostremos, aunque estemos consternados, q no tenemos miedo q les venceremos desde la legalidad
... ya si eres negro... en realidad el problema de la integración es le racismo
No busquen a los culpables en Oriente Medio, están en EE.UU.
Spain 1 2 3 4 Jesús Mariñas 5 6 Space Jam
Vemos a quien dispara. Pero parece que nos negamos a ver quien instiga y financia.
no puedo con tanta tontería, no puedo con tanta hipocresía, no puedo con tanto imbécil.. No puedo. Fin.
Para nosotros es París... Para isis es repostar dos veces más el coche.
Inda y Marhuenda los más coherentes
con
@Alicantweet @SextaNocheTV @josemariabenito @ufpol Pero no era portavoz del SUP? Ahora lo es de la UFP?
ANTES DE HABLAR Y ACUSAR INFÓRMATE saca tus conclusiones que no te manipulen
#
Amparo o Dña. Rogelia.
24 cosas sobre ISIS y Al-Qaeda que no quieren que sepas
Viñeta de Ros del 15 de noviembre de 2015
bueno al fin una experta Amparo Sánchez Rosell
La contaminación lumínica de Madrid es brutal, comparada con París Otro rasgo de nuestro primitivo síndrome de nuevo rico
O pisas o te pisan.
La cara de @_InakiLopez_ lo dice todo: queeeee pesao
está siendo tan penoso, como los borricos q ponen foto d Aznar y Bush para responsabilizar lo d ayer
@SextaNocheTV ayer tambien en libano, muerto 42 personas. Nadie lo dice.nadie siente pena?
@AntonioMiguelC @SextaNocheTV yo me siento impotente ante los atentados
Me parece muy bien que en Eureopa (jajajajaj) sientan lo que pasa donde no `paran de bombardear
Retweeted Emilio (@emilio2114): ellos también son víctimas del sistema neoliberal de EE.UU y de...
@_susanadiaz -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA
Amparo Rosell, directora de la Plataforma Ciudadana contra la Islamofobia en directo
En Siria hay lo que los americanos llaman terroristas moderados y los que entrenan y dan armas para derrocar al Asad laico
Los únicos que están combatiendo el terrorismo son Al Assad y Putin (VIDEO)
A ver si vamos a traer a expertos en terrorismo y dicen algo que no tengan que decir Mejor traemos a Sarda, Inda y Marhuenda
@COMECO72 @JuanCarlos_Rico @_anapastor_ @ajpaniagua @SextaNocheTV No me lo creo.😂😂😂 pero si es una 🐞
La prensa haciendo como en el 11M, ahora con el foco en el autor material, en lugar de quien lo financia.
Me niego a responder con sangre y fuego a una afrenta d una rama fascista y minoritaria en el islam. Ahí no voy a estar.
@borjagarci22 @SextaNocheTV Como te molan las encuestas eh...😉
en medios de comunicacion y comunicados??? Señora, salgan ustedes a la calle a manifestarse en contra. Que cinismo joder
No a la islamofobia.
No a la islamofobia.
Conectamos con París, adelante Antonio. - Tío, me dejas 5 pavos pal bus, que estoy en la cárcel de permiso y no puedo volver
@SextaNocheTV @CiudadanosCs antes en 13tv,no llegasteis ayer y llegáis tarde hoy
No a la islamofobia.
Otro k llama a las cosas por su nombre.Que esta desgracia sirva para reflexionar
@SextaNocheTV pero que hace esa mujer con ese pañuelo en la cabeza si es española?
afortunadamente en se habla de relación xo ni d coña hablarán d ejercicios militares
@SextaNocheTV
Oye, las cosas como son, la letra del himno francés es belicista como pocas.
y no es terrorismo lo que hace Europa jajajajjjaa
@SextaNocheTV Pues depende del pacto. Pq si es del estilo del trío de las Azores mejor no. Q luego a las guerras los q van no sois vosotros
pues quítate ese pañuelo humillante
8 meses seguir sin noticias de Carol Nos ayudais con un RT ?Tiene 14 años @Lorena_bcn_
@angelcalleja @ZASC4 @pacomarhuenda es gilipollas desde antes de nacer. El la suelta y los monguers q le siguen se lo creen.@SextaNocheTV
El rico Ferreras haciendo el pobre en paris... un chusma.
Amparo no me vale, yo quiero ver a un verdadero Imán hablando como ella, donde están? ?
Algunos se creen que los terroristas vienen a comprar a España y dicen: queremos un arma para la yihad y se la venden
yo hasta que Willy Toledo no se pronuncie sobre este tema no sé qué pensar.
Menos mal que alguien habla de como esto también afecta los musulmanes, y de que ISIS no les representa
De momento se está cumpliendo...😳😰
No hay religión verdadera que justifique el asesinato.
Gentuza como PI, Tv como la secta, más sensibles con los terroristas, que con la victimas, espero que abra los ojos a muchos
QUIERO DARLES DESDE AQUI, AUNQUE NO SEA NADA NI PUEDA AYUDARLES, TODO MI APOYO A LAS VICTIMAS DEL ATENTADO EN PARIS
No entiendo q con lo q cuesta q las mujeres seamos iguales vaya una española y se nos plante un velo.
Ya estamos otra vez poniendo al mismo nivel al Estado Islámico y al odio al Islam. Cómo me recuerda a tiempos pasados.
Marhuenda confiesa que tiene una prima llamada Petra y que fue a visitarla en un viaje a Siria. Anécdota irrelevante
¿21:44 - 11 nov. 2015?
Que lo que anoche pasó en París nos duela pero no nos mate: que el dolor merezca la pena.
hay que erradicarlo y ser más listos que ellos cortándole suministros y sobre todo controlarlos aquí en europa
En directo: Amparo Sánchez Rosell de la Plataforma Ciudadana contra la Islamofobia @SextaNocheTV
Nunca os fiéis de las primeras impresiones ni de bulos. Fijaos incluso en el pene de la bañera
@GuillermoLuna96 @JavierArocaA @SextaNocheTV bien Aroca el único q sabe de q va este tema.Los demás muy poco.Excelente hoy su participación!
Rita Barberá con velo lo que me quede a por ver.
Los pucheritos de Soraya Saenz de Santamaría son más falsos que los de Tito cuando murió Chanquete
Es terrorismo puro y duro, no podemos llamarlo de otra manera. Qué gusto escuchar a Amparo en
1. 2. 3. 4. Jesús Mariñas 5. 2015/11/15 00:14 CET
Bravo x las palabras de esta maravillosa mujer! Mas claro agua!!
A.Rosell: No queremos que se mate en nombre de nada y menos del islam!
Savaşa hayır!!! @doukan_aktepeee
Un terrorista es hijo de una indiferencia forzada,de una educación mentirosa,de un fanatismo adoptado y de una maldad innata
@Caque7 @SextaNocheTV Más aún cuando los ánimos se han ido exaltando y enfrentando algunos sentimientos no menos ciegos que los terroristas
Si las bases de la lucha contra la yihad la van a poner Inda y marhuenda. Daros por muertos
modo: a ver si dejais d poner obviedades tipo estábamos aterrorizados, teníamos miedo y haceis un programa decente
Y esta tarada? Sanchez? Rosell? Menuda mierda......sistema democrático?
El fascismo islamista y el fascismo político se retroalimentan. Son lo mismo no les demos alas
Pablo Iglesias, eres patético. Por suerte, jamás tendrás posibilidad de gobernar España.
Amparo for president
@SextaNocheTV Mis viejos recuerdos, me llevan aquí en España, a que si no cantabas el CARA AL SOL, te fusilaban, por comunista
@rcabrero75 @SextaNocheTV nunca mejor dicho y el presentador ni caso le hacen, fracaso de programa y ellos no lo saben
Solo una puta basura humana como la cerda que está saliendo en la sexta puede comparar Daesh con la islamofobia
Lloro con las palabras de Amparo Sánchez ¡Cuánta verdad!
EARN MONEY ONLY VISITING WEBSITES =} ITS FREE... Iowa State Pullman
🇫 🇷 🇦 🇳 🇨 🇮 🇦.
atención a la próxima aparición de Ferreras con guantes de dedos cortados
Llega un momento en el que se pasa de informar a vender tragedia y morbo
Para esta gentuza, el mayor problema de hoy es el mismo de ayer: islamofobia.
y ya puestos, para completar, también deberían leer Los árabes en la Historia de Bernard Lewis.
Ayer día del atentado no dan la noticia por que tenemos la mierda del fútbol. Tengo que enterarme por twitter.
Las religiones contra más lejos de las escuelas mejor
@monialifer @GuillermoLuna96 @SextaNocheTV gracias
ANTES DE HABLAR Y ACUSAR INFÓRMATE saca tus conclusiones que no te manipulen
Islam is the greatest threat against humanity! @mehdifoundation @Totenleserin
Si algo podemos hacer por las víctimas es luchar contra la IRRACIONALIDAD en todas partes! La mentira caiga quien caiga!
No creo que lo mejor sea decir que han sembrado una gran miedo, dado que es lo que buscan
Os creíais que esto no iba a terminar con el consabido Islam religión de paz. Hasta el siguiente atentado.
A.Rosell: No queremos que se mate en nombre de nada y menos del islam
Ni Dios ni ninguna religión puede ser utilizada para matar Amparo Sánchez
Lo que Aroca olvida es que el adiestramiento afgano se debió al temor ruso por la revolución de ayatolas
Muy bien la señora que está hablando ahora en Esto no es Islam, esto es terrorismo puro y duro. No en nombre de Alá.
Machismo, terrorismo,comprendemos q mucho estamos haciendo muy mal o seguiremos padeciendoysufriendo
[00:20] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Jesús Mariñas 5)
Es que no hay manera de educar a la puta izquierda, cada día son mas hijos de puta...
Desde twitter se puede alentar a nuestros gobiernos a que vayan a por los responsables de la matanza de París.
Horas repitiendo q se esperaba algo así,xq ya se intentó antes,llega la d Cs y dice:este terrorismo es nuevo😂
Ferreras tiene 49 años y se piensa que tiene 30, por el contrario Ana Pastor tiene 37 y se piensa que tiene 46.
Amparo que no hace tanto frío en Valencia
Estos han utilizado armas,otros utilizan numeros,hablan de macroeconomia.Son genocidas.Llevan el nombre de Europa
@SextaNocheTV todo en este país son fobias ,mucha culpa de lo que esta pasando lo tienen ustedes ! Tratan mejor a los que no nos respetan !
Si iñaki llega a preguntar a la representante de @CiudadanosCs los puntos del pacto yihadista, esta no tiene ni puta idea
Y esta señora? Cada vez sacan mas mierda
🔴 No queremos que se mate en nombre de nada y menos del Islam
🇫 🇷 🇦 🇳 🇨 🇮 🇦.
presumo+ aldecir qel diésel l plástico l árbol d levas y la batería d vasos conductores ylos cohetes esp son inventos nazis
Llegar a casa, poner la tele y ver que @manumarlasca está en . Me quedo sabiendo que hay al menos un PERIODISTA
islamofobia en occidente???? Y por qué no existe para otras religiones??? Las mezquitas les apoyan y protegen
@Emerald_Ter @SextaNocheTV 😂 será que suspender estadística me traumatizo😂
Aquí la portavoz de la Plataforma Ciudadana contra la Islamofobia. Muy bien integrada, como se ve.
@SextaNocheTV lo que hacemos como musulames libres y dimocraticos es decir alto y claro a todo el mundo que eso no nos representa y punto
Abolición de la Sexta YA!!
Oyendo hablar a esta señora...me da mucha tristeza. Qué mal se tienen que sentir...
Que una mujer defienda el islam cuando la mujer es humillada y maltratada manda bemoles
Más claro imposible. El sentido común personificado en Amparo.
Tampoco vale defender a los poibres y hacerlo viajando a todo lujo.
ISIS: HOW DID THE USA CREATE HER OWN ENEMY? via @wordpressdotcom
Respetad las costumbres de los q no son como vosotros!!!
pq no le dais voz a alguien del FN o de su ideología? Vergüenza de debates en el q sólo se les da voz a los q os convienen
El mejor análisis que he oído en todo el el programa... Amparo Sánchez Rosell
Lo que si es cierto. Debemos aprender a reaccionar ante el terrorismo No dejarnos matar sin por lo menos intentar evitarlo
Worldwide 1 2 3 4 5 6 Iowa State 7 Pullman
A.Rosell: Hoy por hoy ellos son el principal enemigo del islam, sea cuál sea su nombre
estamos haciendo todo lo que podemos? Es que hay que joderse
que bien se ha explicado Amparo
Ucrania? claro! si aquí solo se pone un lazo en la bandera
@Coordinadora25S @SextaNocheTV No importa tanto el género del dialogante como su contenido.
Pobrecicos estos del ISIS, que occidente los trata muy mal..., tranquilos que @Pablo_Iglesias_ os va a educar en valores.
@SextaNocheTV Hay muros de cementerios donde hacian de pasradon y guasrdan aun los impactos de las balas, no se restauran, porque es nuestra
.@ccifuentes muestra sus condolencias tras los terribles atentados de París ...,,
Noche de gas y fuego, de incomprensión y miedo pero sobre todo noche de valor y principios, de unidad y solidaridad.
No ayuda mucho que Inda y Maruhenda, den mensajes como los que dan en la Sexta noche, para separar Terrorismo de religión
Genial intervención de A. Sánchez, del Colectivo Musulmán, denunciando con fuerza el terrorismo y reclamando respeto.
@SextaNocheTV ahora sí... Con tanta publicidad, en la cama se está mejor. ¡Buenas noches!
No a la islamofobia, si a la religionfobia. Religión, fábrica de ignorantes.
en todos los casos estaban y están ocurriendo ejercicios
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Amparo muy bien pero si la religión entra n conflicto con el derecho individual primero este
Voy a sacar un rato al dogo argentino.
Los máximos responsables como dice Vestringe son los cipayos de EEUU como Francia y el resto europa
Las religiones eliminan la capacidad de pensamiento critico. Mientras las consintamos reinará la sin razón. Fuera religiones
¿Por qué las tres religiones abrahámicas son las que más muertos han causado a lo largo de la Historia?
¿A qué obedece tamaño despliegue en la prensa para ? Recuerda a los preparativos de la guerra ilegal de Irak.
dice esta tía con pañuelo ( obligado por su religión ) que las democracias...qué democracias ?? Las musulmanas ??
Daesh alimenta a la islamofobia. La islamofobia alimenta a Daesh.
@SextaNocheTV Absurdo estar toda la noche en el mismo sitio, con música sensacionalista contando agujeros de bala y mensajes de condolencias
@manumarlasca Los que vienen de zona de conflicto son mucho más peligrosos formando células alrededor de ellos
Si fueran Palestinos dirían que entrenan terroristas... Pero son niños de con armas reales
Tvs trabajando a saco para evitar que la gente se pregunte fotos como esta. A. Saudí financia ISIS.
Porque merece la pena intentarlo y juntos podemos. Melanie Safka nos da esperanza. …
El peor enemigo del Islam son los que matan en nombre del Islam
Tendencias · Cambiar Brown Space Jam Pullman Manuel Valls Siria
Hoy el principal enemigo de los musulmanes se llama Estado Islámico
I pray for France and for a better world
Pero el problema es que matan en nombre del islam o del hala ese es cuando la inquisición no todos mataban brujas pero ,,,
Con lo mayor que es esta mujer y no sabe que las mayores barbaries siempre se han cometido bajo el yugo de la religión
ESTUPENDA AMPARO...LA ADORO Y SOLO ACABO DE VERLA !!!
estoy de acuerdo con Amparo Sanchez representante de Musulmanes. Gracias @SextaNocheTV EDUCACIÓN, EDUCACIÓN, EDUCACIÓN
Me jode que digan que la educación es la solución. A más de uno metería en un aula con treinta y seis
COLAPSO... vía @YouTube
Rafael Correa: No fue sólo un atentado contra Francia sino contra toda la Humanidad (VIDEO)
y yo que pensaba que Jesús Mariñas estaría entre vuestra élite de tertulianos...
esta mujer que claro lo dice No queremos que maten y menos del islam
que lo diga a los suyo
¿Francia interviene en otros países porque no se perdona haber abandonado a la 2ª República en 1936? 🏀🏀🏀
Retweeted No Soy Del PP (@elpadrecorajede): Ahora lo tendrán más difícil.
keremos oir su opinion: Es 1atentado,hay k ir contra los terro... Gracias es un placer adios adios.. (k te calles carmele!)
@manumarlasca Tienen una capacidad de propaganda muy fuerte
♛Seguime y te sigo Sin pensarlo♛ 💎(Magallanes)💎
A estas horas los refugiados abandonados en Europa se preguntan por que les hacen culpables de asesinatos que no cometieron
El día que Marhuenda no pueda asistir al programa que le sustituya Jesús Mariñas. Seguro que da la talla
. Estos Franceses, que no eran terroristas que iban dopados, como Gasol y Nadal...
Podemos rechaza el pacto..... Pero con bildu para las generales no se lo pensó.... Venga pablito cuéntame otra.........
¿Acaban de decir que el metal convierte a los jóvenes en yihadistas?
@manumarlasca ¿Has escuchado a Amparo Sánchez Rosell? ¿calificas su postura también como de repugnante equidistancia?
Todo acto contra la vida me da
jajajajaj cuidado que escuchan metalica jajajajjaja
Antonio Ferreras está con Antonio de Cádiz, en directo
A la pregunta Iñaki a A.Sánchez sobre qué hace la comunidad musulmana. En Barcelona hoy ha convocado concentración repulsa
Ferreras que se va a Paris a entrevistar a españoles...pues vale.
@SextaNocheTV historia. Y ahora prohibiis por parte del gobierno de derechas como el presidente deSiria, que busquemos os huesos de nuestros
Todo se resume en el señor de la guerra esto es parte del espectáculo y del negocio de quienes nos gobiernan
SUS GUERRAS, NUESTROS MUERTOS
Vuelve el Hombre
🇫🇷
Ferreras, ¡rapeate algo!
@porartedemajia @SextaNocheTV buena observación.. Lo mismo pensé yo.. Este mamarracho dice llamarse politólogo..
América Latina condena atentados en Francia
Ferreras, hoy se a caido un mito viendote
Y ahora vamos a entrevistar al primero que pase por aquí que sepa hablar español
Importante. Ojo con los que vuelvan. En España ya tuvimos a Kokito como ejemplo
Un mendigo entrevistando en
No, por favor, más conexiones melodramáticas con Ferreras no.
A Ferreras esta noche sólo le falta un cartón de vino barato para parecer un auténtico clochard.
@darknopolis es más crítica a los medios ante la no noticia y el rellenar tiempo sin contenidos. Saludos tambien!..
Si en vez de micro, le pusieran a Ferreras un carton de Don Simon,da el pego de puta madre
Esta es la calaña de politicuchos de izquierdas que tenemos en España. Insolidarios y asquerosos.
QUE COÑO el gorro de rapero que lleva Ferreras en La Sexta noche? Madre de dios
Apoya a y y envía mensajes de afecto: - Participa
@borjagarci22 @SextaNocheTV 😂😂😂Será eso... Ahora RT bien... 👍👍👍. Resultado: Hipocresía.
EstadioIslámico @EIconfidente
para alguien que estaba diciendo algo sensato e interesante esta noche, le cortan el grifo en 3 minutos
@SextaNocheTV basta de hecharnos mierda encima ni dios ni el islam querra a esas saljavadas a seres humanos inocentes sin motivo ninguno
por favor parad de tonterías! Sobraba el chileno y sobra el de Cádiz... Es una mierda de programa!!!
El terrorismo y sus formas evolucionan, se avecinan tiempos complicados para el acomodado Occidente.
Buenas vibras están en camino... (Available November 23) &lt;3 &lt;3 &lt;3
Ferreras tu amarillismo es vergonzoso...da vergüenza vamos. Para esto prefiero a la Toñi...
Q imagen dan todas las noches zipi y zape, mofándose de los demás tertulianos, cada vez mas cerca de sálvame
Manuel Valls: « Golpearemos al mismo nivel que los ataques. Vamos a ganar esta guerra» vía lemondefr
Ferreras a tope con el sensacionalismo y el amarillismo.
Ferreras está en proyecto hombre ahira en
Joe, alguien va a confundir a García Ferreras con algún indigente¡Vaya pintas!
Opá yo vi hace un corrá
.@manumarlasca ha considerado relevante decir el tipo de música que escuchaba una chica que se fue al DAESH. .
Me ha gustado como ha hablado la portavoz de la plataforma ciudadana contra la islamofobia
Yo soy de Paris y me daría miedo ver a Ferreras acercándose a mí para entrevistarme
Beirut y Paris hermanadas por la barbarie yihaidista, cerca de 200 muertos en 48 horas.
Me imagino a Ferreras por la calle preguntando ¿eres español?¿eres español?
Ferreras, es muy buen periodista, pero hoy está rozando el absoluto ridículo.
admits it directly supplied arms to Syrian “rebels”
el El no tiene nada q ver con el islam, su crueldad no es nada diferente q las crueles invasiones de Occidente
La crisis de Siria bien contada en 10 minutos y 15 mapas
24 cosas sobre ISIS y Al-Qaeda que no quieren que sepas
@SextaNocheTV los dl stan armados hsta los dientes,propaganda internet,kienes les subencionan y les dan tantl dinero?eso ay q eliminar
Los que entrevista ferreras son de traca
Bieeen última conexión con Ferreras. Gracias por informarnos tan bien, buen trabajo. IRONÍA
La Democracia se defiende con los valores d un Estado y una sociedad laica, no rezando
Barcelona 1 2 3 4 Jesús Mariñas 5 6
La cagoule de Ferreras!!!
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Primero culturizar informar y formar en los derechos individuales, después ya la religión
Xd Dato de importancia: Escuchaba Metálica
@SextaNocheTV asesinados, francia a los que escapaban de la españa franquista, que eran de izquierdas, las metieron en campos de refugiados
y qué es el odio a las minorías en oriente??? La sociedad árabe en general no tolera otras religiones. No lo olvidemos
Además de la educación, la comunidad musulmana tiene la obligación de denunciar a los extremistas que sean un peligro
Que decimos del look adolescente de Ferreras? Fan XP
Prevenir la sangre exige pensar y sólo se piensa en frío. Mi superioridad consiste en que no tengo corazón decíaRimbaud
es de cachondeo. Mandas a un tio a Francia, que no habla francés, a cubrir una información. Se habrá ido con la mujer y todo
detenido 2 familiares de suicida francés
Papa.Pitufo, Papa.Pitufo, Papa.Pitufo @SextaNocheTV
Lo de echar la culpa del terrorismo a las víctimas es un argumento de... terrorista.
Interesantísimas las conexiones en directo desde el Puente de Vallecas.
Quedate en casa, hay de fusilage, y digo eso que eh lo que e? Me acojoné testimonio de español muy grande.
ferreras se pone gorro homeless para no reconocer su calvicie.@_anapastor_ ,dile que no pasa nada.
quítate el gorro, ferreras
Ferreras está en proyecto hombre ahora en
ole tu gorro primo
Ferreras detenido por la policía francesa por aspecto sospechoso
Lo peor de todo es que matan a ciudadanos que no tienen culpa de las decisiones de ningún gobierno.
@amjorge15 @JaimeBN1987 Lo de es el Damage control habitual. Apaciguando y abonando los proximos 200 muertos.
Ferreras,muy logrado el look de mendigo parisino,pero ayudaría que te quitases la cadenita de oro que asoma por tu cuello.
ESCUCHEN A ESTA MUJER Ya está bien de venganzas,odios Lean el Corán No se dejen seducir por las trompetas de guerra ¡AMOR!
Ferreras parece que acaba de dormir entre cartones
Francia no se perdona su política no intervencionista con respecto a España en el 36, dice la corresponsal francesa
. El Ferreras parece un Homeless en Francia, alguien le tirara un bocadillo y un refresco.
Ferreras cuando acabe el programa va a ir a buscarse unos buenos cartones para dormir
Los dioses son de barro y en la tierra nos ensuciamos siempre
Esto es el principio de una guerra y no lo sabemos... Todavia
por un mundo laico x la paz , los DDHH la religión solo trae desgracias y muerte históricamente
Dicen estos putos🐖fanáticos asesinos q esto no es nada, q llevan años preparando aniquilarnos? Pero esto qué es????
@SextaNocheTV Inmigrante español trabajando en el servicio domestico en Paris.
Según Vrestinge, las palabras de Holande, son de cara a la galería. O sea dentro de unos dias, meses, se repetirá el horror
A.Sanchez La mas coherente del programa : Les estamos siguiendo el juego al ISIS, si logran dividirnos
¿Nadie va a decir que Ferreras parece un vagabundo?
Ferreras está claro que no tiene pudor. Vaya gorro que se ha puesto
Parfois les mots ne suffisent pas pour exprimer la douleur...
quisiera conseguir el poema del chileno parisino
La única manera de ser libre es vivir sin miedo; que éste no nos bloquee ni nos lleve al odio.
Los tweets divertidos me parecen desplazados
@SextaNocheTV que grande Ferreras en París, haciendo entrevistas en la calle.
padre de pide a que defiende a defienda a
Una matanza perpetrada en 33 minutos
Yo veo la Foto de políticos firmar en el libro de Condolencias, me acuerdo que son los mismos que firman para vender armas.
No seamos insensatos. Hay que poner limites a la tolerancia cuando nos pone en peligro. El Islam crea adeptos a la violencia
♥
¿Fussillade, eso qué es lo que es?. Reconozco que me he reído
@SextaNocheTV y luego los enviaron a la guerra con alemania. Tengamos memoria historica y no engañemos a las nuevas generaciones.
a ver cuando estas asociaciones islámicas tienen los cojones de manifestarse contra la minoría radical según ellos
Brillante exposición de Verstrynge sobre las raíces del problema acerca de los atentados parisinos.
Antonio de Cádiz: Llevo todo el día viendo reportajes. He llegado a un punto de opresión y angustia, necesitaba estar ahí
En vez de marear tanto la perdiz, deberíamos preguntarnos qué soflamas está soltando el moranco de la mezquita más próxima
parece que os repartis tb ademas de contertulios a los españoles a entrevistar? A este chico lo he visto en la competencia
espera que encontro una colilla o algo
ferreras da mucho miedo y sus entrevistas son de cuarto milenio
@JavierArocaA @monialifer @GuillermoLuna96 @SextaNocheTV cuanto miedo hay en los contertulios en hablar de la CÍA,petróleo...etc.
¿Por qué un indigente está entrevistando españoles en París?
Tengo que confesar que a pesar de que parezco entrañable y cercana. Bloqueo al primer insulto, sin sufrir ni llorar ni nada.
A Ferreras te lo encuentras por la calle con esas pintas y piensas q te va a robar
Hoy en la Sexta noche entrevistamos al primero que pasa y sepa español. Al loro.
💚💚💚 💚💚 💚 in all Languages Click the LINK&gt;&gt;https://t.co/oOWP7upS0P&lt;&lt;
. Vaya periodismo basura que está haciendo el mendigo Ferreras.
Trending Worldwide 11:26 PM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. Iowa State
Si la solución de rajoy &amp; cia, va a ser reinvadir irak de la misma forma, en 20 años una generación aún mas cruel si cabe
Directora d la Plataforma contra la Islamofobia: No queremos que se mate en nombre de nada,mucho menos en nombre del islam
Casualidad q Francia sea el país con mayor % de población musulmana de EU, q uno de los terroristas fuera refugiado sirio 😞
@javicvalcarcel @_anapastor_ @SextaNocheTV
. Este Ferreras cada vez entona mas a lo Iker Jimenez.
A Ferreras le han dado el micro para q no le confundan con otra cosa,x favor quien le asesora el estilismo?
El reportaje del tonto del gorro de payaso es un insulto a las víctimas, que sólo merece desprecio. Morboso repugnante.
@SextaNocheTV ¿que nos? Verá es que yo no soy un yihadista.
Ya esto es para vomitar. Estas declaraciones no merecen la atención de @policia? NO son un chiste
Ferreras con el don Simón escondido.
A mí es que los burkas ya me producen terror de por sí. No pueden pedir respeto cuando no nos respetan a nosotros.
España, cobardes y borrachos! Francia lo mismo......
El ferreras este, el amigo del coletas,porque va siempre de negro? Es gotico?
Ferreras parodiando a Jose Mota
Ferreras haciendo beat box
Ferreras metiendo la lengua en el agujero de la bala.
@SextaNocheTV @pastoreta1 al Procés
Mañana a las 12,00 horas concentraciones de mahometano en las mezquitas en repulsa por el atentado.. Que si, que si...
Francia armó a los rebeldes sirios. Luego, clama al cielo por los ataques terroristas del
Ferreras vestido de Mercenario
q dejen de comerciar con los islamicos, pero eso no quieren no? ainss el petroleo..
Ferreras pasandoselo bomba en París disfrazado de fantoche. No creo que Ana Pastor pueda soportarlo
Nunca os fiéis de las primeras impresiones ni de bulos. Fijaos incluso en el pene de la bañera
Con el gorro, ferreras parece un terrorista,en cualquier momento aparecela gipn y pal trullo
Emoción, dolor y entereza de los parisinos ante el Petit Cambodge
@SextaNocheTV El islam
Es que el nivel periodístico de algunos de los invitados, no dan ni para estar en Sálvame.
Los de @SextaNocheTV le han dado a Ferreras la ropa que les sobraba a los de Callejeros.
Quién financia y arma al Estado Islámico? Hipócritas
Parfois les mots ne suffisent pas pour exprimer la douleur...
coño qué mamón, coño qué mamona, mierda mierda va por el ojete, uno dos, dos tres cuatro, noise, noise, noise Ferreras en
@SextaNocheTV El gordo va montar el númerito
Ferrerías amarillo
El-Assad es nuestro hijo de puta. Y Obama debería devolver el Nóbel.
@_anapastor_ @SextaNocheTV ¡Habéis pasado del ayuno de ayer al empacho de esta noche!. ¡Ya basta!. ¿Quien aguanta lo mismo 4 horas?
@SextaNocheTV es de cadiz, ya no aguantaba mas estar encerrao, no busques mas!
Ferreras opositando para Tele5
A Ferreras sólo le falta la guitarra para ser el de Amaral
Muy sensacionalista todo,no me esperaba este amarillismo,entrevistas inútiles...muy mal Ferreras.
los responsables no están en desiertos lejanos.
entrevistas a dos pavos, ofrezco entrevistas a dos pavos. Alguien se anima? Venga tetes!
Enseñar un charco de sangre es muy necesario. Gracias.
Esto no es información, es morbo puro y duro y es denigrante.
Dice Inda en que el Islam margina a la mujer. Los otros siete tertulianos,todos hombres, asienten.
Con el charco y todo Ferreras. Joder es que es lamentable lo de hoy. Amarillismo a tope.
Ojo...amarillismo!!
En estos momentos Ferreras está haciendo Sálvame en la sexta
Si dejamos de hacer nuestra vida normal el terror habrá ganado
@monifu71 @SextaNocheTV Exacto, y devolver a los musulmanes a sus países de origen.
muy sensacionalista esta noche.....
Tremendo! Para pensar!
¿acabará Ferreras, dejándose llevar por el dramatismo, hablando con acento francés?
Testimonio amarillista y asqueroso, Ferreras. Ahorratelo.
pobre gente estan pagando la ignorancia de algunos y las malas acciones de los gobiernos en europa
Me parece una puta vergüenza mostrar un charco de sangre. No me esperaba esto, seguimos con el Sálvame en vez de informar
Alguien que sea de Monterrey y quiera trabajar? Aqui estan Solicitando :)
Los vagabundos toman la calle tras los atentados.
aislar comercialmente a los terroristas coñe!
@SextaNocheTV aqui en cada pais de europa se hizo iguales o mas atrocidades de lo que estan haciendo ahora con europa.
Que necesidad lo que está haciendo Ferreras ahora mismo?¿
¿ que debería hacer occidente después de lo ocurrido en ?
Ale, ya estaba tardando en mostrar su sensacionalismo. Charco de sangre en primer plano. Con dos cohone. Asco de tele.
@SextaNocheTV Desconectad ya a Ferreras qu se le está yendo la olla.
París 153 muertos civiles Inocentes asesinados. Siria 220.000 muertos. Basta de asesinatos impunes.
no Ferreras, no había ninguna necesidad de que nos mostraras esto
ya lo descubrí, el tono de Ferreras me recuerda al de 4º milenio Iker Jimenez
Le doy 200 millones de euros al que me explique el valor informativo de un reguero de sangre
Impresionante entrevista en directo a un au pair español en París
Morbo ,morbo y más morrrrbo .
entre el gorro de Farreras y el lumbreras angustiado esta noche no duermo y espera ahora con el charco vaya con la sexta
Durísimas las imágenes de @SextaNocheTV.
Son necesarios los primeros planos de los charcos de sangre? Os estáis pasando ya de morbosos
este programa debería daros verguenzax
Imparable transformación en Shrek de @SextaNocheTV y todo para mostrar un reguero de sangre y un poeta aficionado
Ferrerap
el Ferreras se esta pasando.
fusilaos ¿eso que es lo que es?
que alguien le de una moneda a Ferreras
Nos hacen creer que el Islam es amor, respeto y paz: que se lo digan a las mujeres y a los homosexuales de otros países
En se recrean ahora en un charco de sangre que ha quedado en la calle. Viva el morbo...
¿A CIS por qué se leda pábulo institucional si aún no tienen ni parlamentarios enlas Cortes? PNV tiene +.La 6ª-Lara los aupa
Dios mío tengo un deja vu...O es que de nuevo Ferreras vuelve a contar los impactos de bala de la pared.
Los militares sustituyen a los turistas en las calles de la capital francesa
Me estas dando un asco, García Ferreras....
lo de Ferrera s de nauseas y supermorbo. Lamentable!!
Lo del charco de sangre..en fin..
Que mal gusto lo de Ferreras
no era necesario... 😓
Ya han salido las locas nocturnas de sus guaridas. ¿Donde te has dejado los argumentos?
no es necesario mostrar la sangre señores. No alimentemos el morbo. No y no.
Sacar el reguero de sangre y el charco, tampoco hacía falta eh
@SextaNocheTV no veo a todos estos en la calle gritando fuerte q están en contra de estos bárbaros.
Washington DC National Harbor is
Es una puta falta de respeto mostrar los putos charcos de sangre de las victimas. Subnormales.
Bilbao 1 2 3 4 Jesús Mariñas 5 Space Jam 6
Puede ser que Ferreras esté haciendo sensacionalismo?
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Esta mujer portavoz d asociación cntra islamofobia tiene bien metidos valores occidentales, pq?
Cuando entenderán q intentar entender porque se produce un atentado para buscar q no vuelva a suceder ¡NO ES JUSTIFICARLO!
En otro orden de cosas ¿Quién a recomendado a García Férreas que se ponga el gorro?
Ferreras y el charco de sangre... No, por favor...
La cosa es sencilla, vamos a Siria y los volatilizamos.
¿En serio son necesarios los planos detalles del charco de sangre? ¿En serio @SextaNocheTV? 😳
No más Ferreras por favor. No nos torturéis más con esa mierda sensacionalista. Es infumable. La Sexta Noche nivel Sálvame.
el pasaporte sirio era de un refugiado
No es tierra, es serrín como lo que tienes en la cabeza Ferreras @SextaNocheTV
Ridiculo d Ferreras
@GuillermoLuna96 @JavierArocaA @SextaNocheTV. Y los talibanes
Ferreras, está parte de la sangre sobra totalmente, es periodismo basura
Hoy @SextaNocheTV parece El Caso. Pena, penita, pena...
Ver a Ferreras vestido en plan caco recorriendo París
Lo de Ferreras es más periodismo ... Periodismo basura . Parece Nieves Herrero.
que la islamofobia alimenta al Daesh???? Estos vienen alimentados de cada. Ellos son los asesinos
Lamentable el nivel de sensacionalismo de Ferreras. Muy triste
No os dejéis manipular. Ahora está en pleno éxtasis sensacionalista.
Ferreras se despide por todo lo alto. Destapando y siguiendo reguero de sangre. Le ha faltado revolcarse en ella.
Ferreras, lo de la sangre...en fin...se puede ser más miserable?????
Si quieren morbo sobre el atentado de París ponga
@SextaNocheTV efectivamente Ferreras, totalmente prescindible el charco, no aporta información sino morbo. Amarillismo.
Ferreras, flaco favor estás haciendo con tanto sensacionalismo. Noticias así son las que les gustan a los terroristas.
Ferreras a lo Iker Jiménez en sus explicaciones de lo sucedido ...
Cutre, amarillista la informaciónde Ferreras. Mejor que @laSextaTV hubiera hecho como ayer, es decir: NADA
Ferreras disfrazado de fantoche siguiendo un reguero de sangre. Qué será lo siguiente? Entrar en la morgue?
Ya con lo del charco de sangre y el reguero y tal, os podeís ir a tomar por culo. hale¡¡¡
En serio es necesario enseñar la sangre y todo? Ferreras no tiene limite hoy...
Lo que está haciendo @laSextaTV hoy en París es un poco de vergüenza ajena, no es necesario
Ferreras te estás cubriendo de gloria. No hay ningún trozo de carne o pierna para enseñarnos también. Qué vergüenza.
Da asco, vergüenza y escalofríos cómo en se recurre al morbo.
1. 2. 3. 4. Jesús Mariñas 5. 2015/11/15 00:14 CET
Ferreras haciendo zoom en un charco de sangre. Qué bajo ha caído, esto lo esperaba de T5. Morbo y sensacionalismo. Asco
charco de sangre.. regeeeero de sangre... queda al descubierto charco de sangre (Ferreras el poeta, literal)
Lo ha dicho @manumarlasca @SextaNocheTV tiene gran capacidad propagandística... Y hoy, más que nunca, vivimos en el mundo del impacto
. Ferreras que vergüenza de periodismo,lo tuyo no es informar es puto morbo,te falta sacar la masa encefalica de las victima
Bien Marlasca, Al Qaeda es gente qestaba en cuevas, el peligro es Daesh. No tienen ramificaciones por el mundo. 11M Al Qaeda
Farreras, enseñar el charco de sangre no es periodismo. Compórtate, por favor
Es necesario los detalles de la sangre ferreras? Que asco de periodista
Ferreras y su noche de La Gente de Bart. Lamentable.
@SextaNocheTV Desconectad ya a Ferreras que se le está yendo la olla.
@pintiparada estaba pensando lo mismo...
jajaja, yo me descojono de vosotros, anda que no os faltan sopas os vamos a masacrar en vuestras madrigueras
@SextaNocheTV Condeno todo lo que esta ocurriendo, y digo que siempre pagamos los mismos, o sea el pueblo llano
Trending Worldwide 11:26 PM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. Iowa State
Ahí está el Ferreras, dando buena muestra del amarillismo periodístico que sufrimos :-/
En serio el tono de Ferreras es vomitivo¿No puede contar las cosas con mas naturalidad joder?
penoso el morboso espectáculo d Ferreras con el charco de sangre
@_anapastor_ @SextaNocheTV llévalo con paciencia, de vergüenza ajena, vomitivo.
Madre mía García Ferreras haciendo puro amarillismo sensiblero insoportable. No sabía que fuera tan pésimo periodista
En la siguiente conexión con ferreras en aparece tumbado en una esquina pidiendo limosna entrevistando a perro pulgoso.
Farreras en modo Iker Jiménez
también se debería dedicar un ratito a informaros sobrevlo ocurrido en Beirut.
Ciudadanos y PSOE dicen que la unión es una solución? Eihhh? Que hace la unión d los demócratas para que? Elecciones?
Cuanta sensibilidad en la descripción! Increíble la escenografía del hombre del gorro!
Totalmente fuera de lugar la recreación en un charco de sangre, escenificando lo que pudo pasar esa persona. El morbo sobra.
no es necesario ser tan dramas. Ha habido una matanza, es normal q haya sangre en el suelo. Vale ya q os gusta mx el morbo.
Lo d Ferreras es patético y vergonzoso,me recuerda a Nieves Herrero con lo d las niñas d Alcacer.Puto sensacionalismo barato
Ferreras haciendo callejeros viajeros
Es VOMITIVO el morbo del que disfruta la basura de @laSextaTV mostrando agujeros de bala y un charco de sangre. Qué asco.
@_anapastor_ @ajpaniagua @SextaNocheTV Pues se echó de menos ayer por la noche, solo 13 TV y canal 24h nos informaron de la noticia.Decepció
A ver si podéis dar más asco, . Estamos volviendo al periodismo de Nieves Herrero y al morbo gratuito de mierda. Lamentable.
a ver.............eso pasa cada día con los bombardeos en Siria por parte de Francia Tu das y te dan, así funciona esto :)
No me esperaba a Ferreras mostrando un charco de sangre en un ejercicio de periodismo sensacionalista
q amarillistas q sois, esas imágenes sobran... :-(
pero este tío es tonto o qué? Que necesidad de hacer lo que está haciendo?
El horror de los atentados de Paris (video)
Para buscar agujeros en las paredes y charcos de sangre no era necesario enviar al jefe
Joder Ferreras que sensacionalista!! ...
lo del charco sobraba. Morboso
@SextaNocheTV Leche Sherk en la sexta.
¿De verdad nos esta enseñando los charcos de sangre? Lamentable.
no es necesario que enseñeis un charco de sangre de una víctima! Eso no sirve nada más que para alimentar el morbo! Respeto!
Yo estoy alucinada, esta contandonos como murio una de las victimas como si seria guía de un museo que poco tacto
Quizás haga falta más sentido común y solidaridad y menos dioses y religiones.
Tienen que haber comunicados de paz. Un ultimátum escondido por la paz. La bola de nieve no puede hacerse más grande
. No lo hagáis así..parecéis tele5
Igual que anoche no retransmitieran en directo no fue mala idea. Ahí lo dejó Vaya tropa
Hace falta hacer esa explicación tan detallada del tiroteo?
Si señor. Qué bonitos e interesantes son los impactos de bala. Lamentable el payaso de Ferreras
@elojodetuiter Miserable Ferreras, completamente miserable.
Ferreras esta enseñando un reguero de sangre ahora en @SextaNocheTV ? No me gusta nada eso.
A Ferreras se le ha subido el vino a la cabeza
Lo del reguero de sangre es para nota...
si creeis que ya se han pasado de la ralla y teneis canales de pago, en @CanalOdisea dan un DOK de juguetes sexuales ;)
En serio hay que enseñar charcos de sangre? No os da vergüenza?
Ferreras mostrar sangre e impactos de bala es periodismo amarillo cutre!
No creo que sea necesario detenerse en el regueronde sangre.
Dais mucho asco. Enseñando sangre de muertos y morbo. Puta televisión de mierda y puto Ferreras.
@_anapastor_ @SextaNocheTV patérico lo de Ferreras enseñando los charcos de sangre de las víctimas, periodismo de nivel
@javierpascual @_anapastor_ @SextaNocheTV al pie de la noticia, y cobrando la parejita, tú..... delay24hrs
García Ferreras haciendo gore televisivo nauseabundo en París . Lastimoso !!! Lo siento por la @SextaNocheTV
Si vergonzosa fue la ausencia anoche de @laSextaTV, vomitivo está siendo el melodrama de Ferreras en ...Con gorrito, o sin él
Innecesario el reguero de sangre. Este tipo de detalles alimentan el morbo del que hay que huir en estos temas. Por favor.
Increíble que en siglo XXI pasen en estas cosas
Ferreras se ha pasado 8 pueblos con lo del charco de sangre. Sensacionalisno burdo y facilón.
Que basura de periodismo...normal que este casado con Ana Pastor...tal para cual...Respeten un poco mas a las victimas.
Me declaro insumiso a la religión ya sea católica,musulmana...Solo saben generar guerra y destrucción.
Lo de las balas y el charco de sangre sobra Ferreras...
@SextaNocheTV Si tienes b moles vete a Arabia Saudi y k tu mujer lleve minifalda, o si eres homosexual vete con tu pareja
@quimdomenech @SextaNocheTV mira la política invasiva de Francia y un poco vas a entender.
Patético, ferreras contando impactos de balas.
me niego a pensar que mi profesión es mostrar un balazo y, sobre todo, un charco de sangre. Hay imágenes que no aportan.
Calidad Ferreras mostrando un charco de sangre. Profesional disfrazado de mendigo nos enseña el charco.
Ferreras, eres tú la pesadilla? Has repetido velas, flores, balas......
Ferreras mutando a Piqueras en charco de sangre, impactos de bala. Pues si tío, ha sido una masacre.Y no tienes contenido
La basura de Ferreras enseñando en directo charcos de sangre. Es tremendo. ¡Qué asco!
¿De verdad es necesario ese sensacionalismo Ferreras? No lo entiendo
No teneis verguenza ensañaros con un charco d sangre
Madre mia mostrando en directo desde paris con todo lujo de detalle los charcos de sangre en la calle... DAIS ASCO! @
Dos mundos paralelos como en Matrix: los medios con su discurso, y las redes sociales diciendo lo contrario. ¿Otro 11S?
A esto llamáis periodismo ? Mostrando impactos de bala en la pared y el charco sangre de una víctima? Qué asco de periodismo!
Biennn Ferreras ... eso es periodismo mostrando la sangre!
Le falta las gafas y es Flo en persona.
Ferrerías eres un SENSACIONALISTA
Ayyy Antonio Ferreros, era inevitable que acabarás cayendo en el morbo y el sensacionalismo
hace falta lo que está haciendo Ferreras?, de verdad, es necesario?
Cuando Ferreras termine la conexión duerme en un cajero?...pregunto
Que corresponsal de guerra, va camuflado... Yo me descojono.
@SextaNocheTV diciéndole a Telecinco que pa morbosos ellos...
Debería caeros la cara de vergüenza el sensacionalismo con el que trivializáis la muerte. Practicáis periodismo de mierda.
Ferreras me está dando mucho asco
Esto pocas veces sucede. La portada de ABC de mañana no lleva titular
Y dale con las velas, Ferreras.
madre mía Ferreras con el gorro si te han descongelado las ideas.¿ qué pretendes?
De verdad que lo de de Marlasca me ha dejado roto. O:
A Ferreras solo le falta jugar a unir los puntos de los balazos
lo del charco de sangre ya ha sido el colmo y lo de las velas ese vomitar,por favor esto es vergonzoso!!!!
Pero que asco me estáis dando, haciendo morbo de un tema tan delicado...
por favor cortar ya!!!
jajajaja.. se acaba de poner dos velitas en la mano, de esas pequeñitas. Ahora dice que esa es el arma de combate. tremendo.
Este es Ferreras RT @arturoriaza: penoso el morboso espectáculo d Ferreras con el charco de sangre
Vaaaamos Ferreraaas, a tope, mira a ver si puedes sacar a un muerto también. . Cuñadismo+sensacionalismo...combo máximo.
Antonio García se va a París a disfrazarse de mendigo jajaja PATÉTICO
Lamentable y de una bajeza moral intolerable Ferreras enseñando el charco de sangre de periodismo @SextaNocheTV
Un mundo anarquista y libertario, sería un mundo mejor, ya no cabe ninguna duda. descansen
La Sexta enseñando un reguero de sangre e impactos de bala, periodismo de calidad como siempre.. Menuda puta mierda sois!!
💗¡Mujeres infieles de tu ciudad esperándote! ➡️
La cara de Iñaki de no entender a Ferreras es lo mejor.
Me parece totalmente una falta de respeto a la familia de la persona fallecida enseñando el charco de sangre en televisión
Ferreras, cállate ya
pero q pasa q en L6 se han vuelto locos? Es una vergüenza q estén buscando el morbo en esta tragedia. Me voy
Joder con el Ferreras. Está tocando suelo. Lamentable.
...◆
Ojalá Ferreras se quemara el gorro con las velitas de los cojones
Amparo dos minutos, agujeros en un muro 40 minutos, publicidad,dos horas y cuarto. Envidia de los programas en otros países
Inés Arrimadas: Tenemos que reforzar las políticas de seguridad de manera conjunta vía @SextaNocheTV
Ferreras en plan Nieves Herrero
Vergonzoso que le pongáis música tétrica cuando enseñáis charcos de sangre en la Rue Bichat. @SextaNocheTV
Ferreras te estás sobrando enseñando la sangre Apago La Sexta OFF
Pero que mugre tienes en la chaqueta Ferreras @SextaNocheTV
Podemos rechaza sumarse al pacto antiyihadista y muchos dirán sentirse seguros en caso d tener un partido así en el gobierno
“Nos hemos tirado al suelo y nos hemos arrastrado hasta la salida de emergencia”
Llevo toda la noche dudando: ¿lo de Ferreras está siendo periodismo informativo o sólo morbo? Va ganando la segunda opción.
Madre mia mostrando en directo desde paris con todo lujo de detalle los charcos de sangre en la calle... DAIS ASCO! @
Trending Worldwide 11:26 PM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. Iowa State
suelo coincidir con vosotros, pero de verdad era necesario el charco de sangre??
No comulgo con el partido de Le Pen, pero cualquier líder responsable en Francia propondría lo mismo
Hostia, vergüenza ajena.
¿Plataforma anti islamofobia? Yo diría que son ellos los que nos tienen fobia a nosotros
Mucha juventud! Tener a un periodista en el lugar de los hechos y verlo en directo en mi época era imposible y no hace tanto
se os acaba de ir de las manos...
Irse de au pair para engordar un poquito el currículum
u otras formas de sensacionalismo. La misma info se puede dar de otra forma majos sin espectacularización de la información.
No entiendo ciertas imágenes emitidas... No es información...es sensacionalismo. @SextaNocheTV
Un señor lee un poema. Ultima hora.
No... Un charco de sangre en el suelo, no... Ha comprado Telecinco a la Sexta y no me he enterado? Pero qué mierda es esto?
Serenidad ante los terribles hechos, sabiduría para decidir qué hacer y templanza para llevarlo a cabo.
Ya nos enseñó tres veces esos disparos. Así dejaron Allende, Coahuila, Méx, en 2011; mataron a 400.
voy a vomitar
Lo del charco d sangre es periodismo?
Va a seguir haciendo el ridículo garcia ferreras, vaya papelón esta haciendo el nota
Acabo de empezar a verlo. ¿Han culpado ya al PP?
¿Qué necesidad tiene Ferreras de hacer una crónica tan amarilla y tan morbosa? @SextaNocheTV
Habemus charco dsangre con reguero, como alguien no ponga un muerto no supera eso, mi humor será negro pero nunca amarillo.
Ferreras, muy mal. El charco de sangre no aporta nada periodístico, sólo morbo amarillento.
Vergüenza de @SextaNocheTV Sensacionalismo = zapping.
Ferrera y el reguero de sangre ... Haciendo poesía con la vela en la mano...
Islamofobia? por no aceptar una cultura denigrante?
Reconocer las causas salvaría vidas y derribaría gobiernos. El país decidirá la prioridad de los próximos años @SextaNocheTV
Ferreras esta haciendo un lagente de Bart ahora en Lamentable!
¡Viva el morbo!
algún día abriréis los ojos pero será demasiado tarde
Me encanta vuestro programa pero me parece innecesario este sensacionalismo de la historia del charco de sangre
@kiskoti @rcabrero75 @isaranjuez @SextaNocheTV al ¨niño der reloJ¨no le hace falta que lo linche nadie ya el solito se encarga de ello!
Prensa amarilla en , regodeándose en el primer plano dl charco y el travelling dl reguero d sangre. Q bajo, tíos, q bajo!
@alfbenito @SextaNocheTV ¿Has visto? Qué personaje.
deplorable el tractament que nesteu fent
¿Es necesario pararse a describir los charcos de sangre? ¿Qué aporta y dónde quieres llegar?
Era necesario recrearse en las marcas de la balas y en el reguero de sangre ????
Ferreras haciendo todo un Sálvame en la @SextaNocheTV disparos, sangre, velas,...
Que duro lo que cuenta Antonio Ferreres. Es durísimo . Cierto Paris aunq ellos quieran no dejara de ser la ciudad d la luz
Ferreras, basta de sensacionalismo innecesario. Respeto a víctimas y familiares
En Siria no hablan frances-in Syria dont speak French
Lo que esta haciendo @laSextaTV @SextaNocheTV no es normal...enseñando regeros de sangre de los muertos en Paris..Llorando de rabia!
@SextaNocheTV Leo sus comentarios y de verdad que no lo entiendo. Me decepciona mucho y me parece usted un imbecil.
qué hace ese indigente con un micrófono de La Secta?
Però aquest home vestit de homeless q surt a @SextaNocheTV és periodista?
@laSextaTV @SextaNocheTV La estrategia del terror: dar muerte a inocentes
Ferreras de un gaditano au pair en París te hace una novela.
¿Pero se puede saber que coño esta haciendo Ferrera? Menuda verguenza esta dando ese imbecil
En laSexta enseñando charcos de sangre... Bravo Antonio Ferreras, puro periodismo pata negra.
El nivel de sensacionalismo de Antonio G. Ferreras y en @SextaNocheTV es tal, que me cambio al Discovery Channel
Qué folklórico es el Sr. Ferreras! Qué pausas dramáticas hace y qué textos tan repipis
Ostiaputa el Ferreras haciendo periodismo basura mostrando el reguero de sangre de una víctima! Qué vergüenza!
El Obispo Monseñor Munilla sembrando con Cañizares cizaña: Los refugiados no sin TRIGO LIMPIO
Que amalliristas, buscando charcos de sangre, mes estais recordando a nieves herrero en el 93
Madre mía. El sensacionalismo de Ferreras en directo. Estoy flipando. Lo del charco, innecesario.
No defendí Europa para esto. ❌
No sé por qué el señor que está en París en L6N cuando pronuncia en francés sólo lo hace con la r ...
Estas conexiones de Ferreras son vomitivas.
Por favor Ferreras...te estás pasando. No hagas de este drama un espectáculo insufrible, es increible que se haga esto!!!
Lamentable el morbo que quiere provocar García Ferreras con los restos del tiroteo
Qué le pasa hoy a Ferreras? Está raro raro raro
De verdad Ferreras ¿Tenías que ir a París para hacer ese periodismo basura? ¿Tantas ganas de protagonismo tienes?
Ja comencen a buscar morbositats. Calia ensenyar la sang??
Como a Ferreras le hagan un test de drogas lo revienta.
INSTANT ARTICLE CREATOR create unique articles in seconds! Bindi ...
Antonio García Ferreras (presentador de ARV) recién salido de Proyecto Hombre
Ferreras vete a dormir ya anda que estás haciendo un ridículo espantoso pareces un reportero del sálvame
Mucha hipocresía y cinismo hoy el L6N: hoy compungidos y con Hollande, tras el 11M todos contra Aznar
@CecileThibaud Hay que tener cuidado en no criminalizar a todos los musulmanes
¿abrirá el lunes Ferreras su programa llorando abrazado a Errejón?
vaya un tio mas cursi y mas morboso el tal Antonio Gracia Ferreras
Vergüenza de aquellos que se dicen periodistas y no hacen más que hacer de la barbarie un espectáculo sensacionalista.
Vomitivo el amarillismo de Ferreras
Por favor que desconecten pronto con Ferreras, caía la cera de las velas entre sus dedos. Aguantó como un campeón.
Por mucho que DAESH quiera apagar la luz de París, esta noche estará iluminada con la solidaridad de la gente.
@alfbenito @SextaNocheTV Tan afectado y frases vacías, solo buscando morbo y sin aportar información.. En fin..
pero que hipocrita que jeta y que sinvergüenza
Qué indignidad, Ferreras. ¿Por qué no pasas un dedo por el charco de sangre? Pareces el mendigo de la carnaza con ese gorro.
Patético lo de las velas de Ferreras. Tele de los setenta
Ferreras vete a casa estas desfasadi
@montalvo_andres @SextaNocheTV para mi un saltinbanqui
lo de ferreras hoy supera el sensacionalismo informativo. Es vergonzoso.
El Sensacionalismo no es necesario
Me parece bochornoso las imágenes del charco de sangre con todo lujo de detalles, ¿hasta donde llega el morbo?
TREMENDO EL REGUERO DE SANGRE..HUELLA DE UNA BESTIALIDAD TOTAL !! MUERTE A ESOS CANALLAS SALVAJES !!!
Por favor, pido a tod@s l@s periodistas que no se haga sensacionalismo con este tema.
No sé por qué el señor que está en París en L6N cuando pronuncia en francés sólo lo hace con la letra r ...
Ferreras me ha dado un miedito...
Por favor, sacad de París al novio de Ana Pastor, que me temo que acabará detenido en una gendarmería.
Valiente mierda de periodismo estás haciendo Ferreras, melodramático y soez para captar audiencia
Nacieron sin cerebro
Esto pocas veces sucede. La portada de ABC de mañana no lleva titular
No veas con el Ferreras. Se están pasando un huevo ya con el amarillismo
Ferreras hoy
Se puede ser más sensacionalista? Antonio, con tono de Iker, comenta con morboso la tragedia. No es necesario
Ferreras parece Nieves Herrero con las niñas de Alcasser.
Cambio d canal, vergonzosa la cobertura q eatais haciendo
Brutal la presentación de los disparos y el reguero de sangre gracias por mostrarlo, terrible, pero creo que necesario
Qué gracia la MorboSexta y Ferreritas: emitiendo en directo 24 horas después.Sensacionalismo del malo.Momento d apagar.
Marhuenda poniendo los ojos en blanco mientras reubica Petra en Siria. Majadero.
Férreas vete ya so muermo!!
Poniendo velas los terroristas se asustan
@BORAO18 toda la razón.Por que no destruimos las armas?vaya montón de hipócritas.
A Ferreras le acaban de tirar una moneda. Parece un clochard...
Morbosidad al extremo d Antonio G. Ferreras.Hace falta esa crónica señalando el reguero de sangre y el charco donde murió?
A ver,que Ferreras está aburrido y empieza a liarla con el charco de sangre...
si si, esta noche voy a poner una vela,,,, pero no por vosotros, por mis hijas :)
Vergüenza ajena de la Sexta, ayer incapaz de interrumpir su programación habitual y hoy recreándose en el morbo
Nivelazo de @laSextaTV enseñándonos las manchas de sangre. No vuelvo a ver más @SextaNocheTV.
Pero ferreras de qué coño va? Ufff.... Vergüenza ajena
La crónica de Ferreras ha sido de vergüenza ajena. Q delirio
Ferreras es Iker Jiménez a lo pobre
me parece demasiado sensacionalista, la descripción del charco de sangre. Por favor, noticias no sensacionalismo
De verdad tanto asombra un charco de sangre? Evidentemente,con tantos muertos es lógico y normal que estén ahí todavía
Ferreras no ha entrevistado a ningún francés. Podría haberse ahorrado el viaje y hacer lo mismo aquí
...vaya mierda de tipo, voyeurismo total, enseñando charcos de sangre en las calles de Paris. Vergüenza de programa.
Con la política seguidista a EEUU no se acabará con ISI y con el Buenismo comprensivo nos podrán vencer en un plazo d tiempo
Esto di que no m lo esperaba de ferreras. Le falto hacerse un selfie entre los impactos de bala y la sangre. Patetico
Imparable transformación en Shrek de y todo para mostrar un reguero de sangre y un poeta aficionado
No me gusta nada el reportaje de Antonio F.desde Paris. Esta muy bien en la redacción de ARV, pero en París no.
Ya está el pini pon con barba metelos en tu casa
@_InakiLopez_ Un gran programa. Iñaki ENORME !!! Dominando un plató muy complicado. Enhorabuena !!
García Ferreras ficha por Amaral
los PERIODISTAS españoles q han ido expresamente a me recuerdan los selfies junto a famosetes
Lo del charco de sangre ha inclinado la balanza del todo, por cierto.
Joder Ferreras, te has pasado con la SANGRE, pareces Iker Jimenez!!! Estoy del matrimonio star.....!!!!😡
@Escinefilo @SextaNocheTV Flipando estoy...Vergüenza ajena!!! A la gente se le va el oremus en situaciones como estas...
Este periodista que está haciendo de reportero, Antonio Ferrera me parece lo más sensacionalista que he visto. De qué va!
Por mucho que los terroristas quieran, París no dejará nunca de ser la ciudad de la luz
Ferreras fue alumno de Nieves Herrero en el programa de Las niñas de Alcácer? Vergüenza enseñando la sangre,no lo esperaba
El programa no es serio. Amarillismo y morbo sin información ni profundidad.
Stop al terrorismo.
@m_doncel Muy lamentable la recreación de como abatieron a un pobre ciudadano. Ferreras tiene que tener un límite.
Agentes israelíes golpean con saña a varios palestinos y disparan a uno desarmado
no hay que criminalizar a todos los musulmanes,pero cuantos miles y miles ha salido a la calle para condenar esto
Me encanta vuestro programa, pero no hacía falta este sensacionalismo de la historia del charco de sangre, la verdad
Las Palmas 1 2 3 Nied 4 5 Jesús Mariñas 6
@SextaNocheTV no me parece normal, llegar a casa y que se me describa como mataron a una persona...me dejan de piedra
El momento Sálvame enseñando la sangre sobraba. No se den golpes de pecho de periodismo serio cuando a veces hacen BASURA.
Si Ferreras.... pero recuerda q hay 130 víctimas, que no volverán a ver la luz.... @SextaNocheTV
El director de La Sexta, en directo desde París enseñando un charco de sangre y metiendo los dedos en agujeros de bala 😱🙈
siguiendo el reguero de sangre de una las víctimas. Pero por favor! Venga ya! Periodismo sí, pero sin morbo.
qué cojones hacéis sacando sangre? Era necesario? Todo un corresponsal de guerra no hace esas cosas
Ferreras haciendo la gente de Bart y morbo gratuito desde París...
@jmgonlor Torre Eiffel imagine Pues el hombre del gorro es el jefe de la sexta
@SextaNocheTV Iros a cagar
Sin duda
Lastima,que con un tema tan triste se ha bajado en la sexta al morbo y amarillismo
penoso amarillismo el de esta noche en la sexta. Vergüenza cultura televisiva la de este país.
Ferreras se ha tragado a Shrek
@SextaNocheTV mirar del lado de belgica estacion del midi, supermercado abierto las 24h
La crónica de Antonio Ferreras hace que vomitar sea un acto de dignidad
Hace falta enseñar el charco de sangre?el morbo de los cojones..
Acostumbra a gustarme Ferreras pero esta noche hace gala de un amarillismo repulsivo.
Ferreras, que va de profesional, enseñando un charco de sangre.
De qué coño vale que ciudadanos inocentes pongan velas mientras gobiernos criminales vendan armas?
Bua le voy a dar un aplauso al que acaba de hablar, menos mal
Magnífica cobertura de la @SextaNocheTV desde París, contándonos las cosas tal y como son acercándonos al horror
de Farreras, en era un charco de sangre en medio de la calle. LA MARE QUE US VA PARIR.
@SextaNocheTV @_InakiLopez_ hay muchos islamistas contra el ISIS, mi hija tiene 1 paciente buena persona y atento.
Ferraras ha perdido el norte periodístico y se ha pasado a la crónica amarillista. Patético!!
Ferreras pidiéndote un euro para el autobús, que ha de visitar a su madre enferma
@Sinmiescudo Sensacionalismo puro&amp;duro. Ahi con la camara enfocando los charcos de sangre, son peor que salvame. ASCO
Os voy a enseñar el arma de los parisinos: estas velas. García Ferreras. Peace&amp;Love
no al comercio con los paises que amparen el terrorismo y la violencia
Mejor no lo hubieras enseñado Ferreras, de que sirve ese morbo?!
Morid de vergüenza de lo que puedan pensar de España y nuestros circos. es segundo TT mundial.
Lamentable lo que ha hecho con ese sensacionalismo rancio en . Vuélvete a España majo, eso no es periodismo.
Traen dos expertos y al final hablan los de siempre, y no dejan casi hablar a los expertos.
@angelcalleja @hugomabarca @pacomarhuenda @SextaNocheTV Cuñado perfecto.
¡Tiembla Jorge Javier!... que Ferreras te quita el puesto...
QUE QUEDE BIEN CLARO QUE QUIÉN HA ARMADO A ÉSTA GENTE HA SIDO OCCIDENTE, ENTRE ELLOS HOLLANDE, QUE NO OS ENGAÑEN
@SextaNocheTV los kalashnikov no son armas españolas y es la verdadera arma de destrucción masiva,con la que más matan esta gente
Si @iescolar tuviera vergüenza no aparecería en pantalla tras el esperpéntico trabajo de Ferreras y su charco de sangre.
@_anapastor_ @SextaNocheTV Como se está arrastrando tu novio, solo le falta lamer los agujeros de bala y sacarse selfies
@MppmPilar Qué hace Paquirrín en Paris?
La conexión de Ferreras digna de prensa amarilla, mostrando el morbo. Ya. Suficiente. TV Off . @SextaNocheTV
Si el charco de sangre fuese un poco más grande, te bsñabas en el
Aumentan a tres los ciudadanos chilenos fallecidos en los atentados de París
Impresentable morboso hijo de puta... hacia mucho que no me daba tanto asco alguien en la tv.Que poca vergüenza
Un mendigo tiene mejor presencia que Ferreras.
Ferr-eras un periodista, hoy te has convertido en un sensacionalista.
Por menos que el charco de sangre de llevamos 25 años cachondeándonos de Nieves Herrero
Portada sobrecogedora de Libération este domingo.
pues si la periodista de la patada llega a trincar al de la discoteca nos abríamos ahorrado bastantes muertes
Los terroristas han querido dejar a París sin su luz, y el arma de los parisinos son velas Precioso
pero que coño??? Hacer zoom en un charco de sangre no sé cómo llamarlo pero información no es
cagon tu puta madre Ferreras !! Como te gusta la sangre, eres más amarillo que rojo tu que tanto presumes y críticas
Como dice Escolar es necesario recordar que los refugiados sirios son también víctimas de estos mismos terroristas
Llevamos 36 horas hablando de ellos. Imagino que el estado islamico era lo que buscaba
Ferreras, el charco de sangre sobraba. llevas toda la noche jugando con el morbo y el sensacionalismo. Decepcionante!
Que digo yo... se podrían recrear un poco menos en los detalles morbosos del sufrimiento de las victimas de los atentados.
@alfbenito @SextaNocheTV Él es muy así: solo tienes que soltarle en la selva y verás.
Garcia Ferreras convirtiéndose en el máximo exponente del amarillismo. Las velas y la sangre no son noticia, solo morbo
@SextaNocheTV qué se supone que aporta un charco de sangre? Vergüenza! Lamentable
El sensacionalismo ha secuestrado a Ferreras. Que alguien le diga que tiene que hacer periodismo y dejar el morbo a un lado
¿Han mandado a Ferreras porque no estaba disponible Jorge Bucay? Señor...
@ArturoTaibo @SextaNocheTV No veo porqué. Terroristas yihadistas y musulmanes son cosas completamente diferentes.
Fotos de esta noche [post en italiano]
He durado tres minutos viendo esta bazofia. Tiro de la cadena y cambio. Ningún interés
a ver, criminales, terroristas... jjajajaja........... me juego lo que sea que fue un francés quien les dio las armas....
Ferreras y sus repetidas referencias a las supuestas armas de combate de los parisinos: las velas. A falta de pistolas...
Y Ferreras se habrá hecho un selfie con el charco de sangre. Y su mujer habrá asentido, estos son los datos.
Ferreras reventando el cuñadometro
Que malos los son ahora los terroristas...el 11M el malo era Aznar...hipocresia nivel
Mucho más interesante el análisis político que el momento sensacionalista. Esto no es propio del tratamiento de @laSextaTV
Enmedio de la tragedia, Ferreras se acaba de disparar el mismo un tiro en el pie. Vergonzoso
nadie tiene derecho a matar
Por favor sacar a Ferreras de París y acabar con el bochorno, menos mal que nos queda @iescolar Mañana prensa a tope
Ferreras deja la calle,vuelve al plato
Buen día para aprender la diferencia entre árabe, islámico, islamista, musulmán, yihadista, sunita y chiíta
era necesario el plano del charco de sangre??? Amarillismo puro... Así no. Eso es información?
Tiroteo entre policía de París y terroristas fuera de Bataclan (ENG) ... Espero que sea falso...
Que patético teatro está haciendo Ferreras. Dedito en el agujero de bala, reguero de sangre. Morboso y innecesario.
Atentos franceses! Si sois malos Marhuenda os quitará la nacionalidad No hay franceses asesinos Esos son otros
@NTelevisa_com -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA
¿Necesitamos ver el charco y el reguero de una persona que ha sido asesinada? ¿Eso es periodismo?
El Ferreras si lo coge @MashiRafael lo rebautiza como Antoñito en HIELO al igual que @_anapastor_
Los terroristas están acojonados con las velitas; los minutos de silencio los aterroriza.
8098 tweetle şuan gündeminde 2. sırada
Ferreras de Nieves Herrero en París
Ferreras te has retratado. Periodismo basura. Vendéis morbo
qué gran colaborador se pierde Sálvame por no contratar a Ferreras.
Si un poderoso demócrata te bombardea y asesina a tu gente, pero tú haces lo mismo, eres un terrorista.
sólo en caídas por la violencia de género en España cuantas voces silenciadas llevamos
Que basura de periodismo hacéis.. sensacionalismo barato.. que asco
jesuisIraq jesuisSiria jesuisLibano Jesuislibia
Dile a Inda que se lea este artículo
Simplemente !!!
La actual situación es fruto d nefasta guerra contra el terrorismo d hace 14 años x EEUU y aliados
No lo veo ni que me torturen...pero alguien puede decirme cuantas veces ha dicho Marhuenda yo soy cataláaaaan?
Perfecta descripción de @CecileThibaud sobre el sentir francés ante esta tragedia en París q debió evitarse. ¡!
Amarillismo a la enésima potencia.
The U.S., Britain and Support “Al Qaeda in
Atresmedia hoy esta dandole la razón a Mediaset...Para hacer este periodismo,mejor no ir en directo y seguir con Salvamé.
9 marcas de balas en total, casualidades numéricas...
Condeno el acto terrorista. Pero tanta información(charcos de sangre) abruma. Que empiece el show Inda-Marhuenda ya!!!
El mundo islámico siempre ha estado en guerra con occidente y viceversa. Sólo hay una cosa que nos une: EL .
Ferreras el testimonio del de cadiz es para que te den todos los premios y aun te quedan dos horas....
Demasiado sensacionalismo de Ferreras con su charco de sangre, recorrido de la víctima, agujeros de disparos. Innecesario.
Hago zapping Enseñan agujeros de balas en paredes y charco sangre en suelo. Hola? Eso es relevante?
la mejor intervencion de la noche. Iñaki : Aroca, para acabar. Si, mejor dejadlo aqui porque vaya nivelónnnnn
@VerstryngeJorge hace dos semanas:
Me gusta mucho Ferreras, pero de verdad que lo de esta noche en Paris solo puedo catalogarlo de morbo :-(
Attentats de Paris : des témoins filment des images choc
Información es poder. La avaricia les hace muy pobres... Pero el poder los hace peligrosos.
Video .. moment of the on the in watch: . . . . .
@SextaNocheTV París y tantos otros lugares...
- «Estoy dudando si enseñarlo... mirad, un charco de sangre, y un reguero»
Cada vegada hi ha menys diferències entre Sálvame i La Sexta Noche. Periodisme en crisi absoluta. Lo de Ferreras de traca
Torre Eiffel imagine Y luego el malo el raro es el ateo. Prefiero seguir siendo ateo, gracia.
@SextaNocheTV E campode futbol me recuarda a Pinochet, cuando enviaba a os detenidos en Chile, y asesinaba a los democratas
está conectando en directo con un charco de sangre.
Pero Ferreras q decepción, de verdad? Enseñado la sangre?
manifestación jajajajaj
@laSextaTV Qué necesidad había de mostrar un charco de sangre donde cayó una víctima abatida en Ferreras, háztelo mirar.
@SextaNocheTV Qué aporta enseñar un charco de sangre y un reguero? Patético.
Yo tengo vecinos y amigos musulmanes y son educados,pacíficos y simpáticos.Vamos a dejar de generalizar, que ofende mucho
Os recomiendo poner Diversidas de opiniones, para aquellos que os comeis a otros si piensan distinto y las +
@PublimetroChile -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA
La sexta más patética que de costumbre. Roza el esperpento
Mienten. No la creo. Se acabó. Que se integren primero.
Nooooooo. Ferreras has caído en la norma de T5 . Has perdido puntos
Se dijo q no se mostraran imágenes crueles pq era darles publicidad,es lo q buscan, con Ferreras se están luciendo
ferreras viace un corral...
@josemariairujo Han atacado para hacer daño a la juventud
no veo nada informativo en los agujeros de balas el charco de sangre y lo que hace falta es hablar qué hacer para evitarlo
@StaSwaggy En Francia eso ni se lo plantean. Allí solo se culpa a los terroristas. No como pasó en España.
Los terroristas islamicos no vienen en pateras. Al contrario huyen de PD: es el tiempo d la política no d la guerra
Hay cosas que no se deben enseñar por respeto a las víctimas y sus familia
javier aroca ppdra hablar mas alto, pero no mas claro
@SextaNoche lo mismo con los europeos cuando dicen que esto es por culpa de Irak,etc. Mll de españoles no queríamos guerra.
Ferreras contando impactos. En lugares como Sarajevo no terminas de contarlos. Allí solo enviamos latas de carne
, Ferreras haciendo de Nieves Herrero..,morbo innecesario
Es el tiempo de la política, no de la guerra 👏👏👏
toda la razón, si lo único que hacemos es culpar a todo musulmán lo único que hacemos es enfrentarnos entre nosotros (1)
Qué buen reportaje de La gente de Ferreras
@javierpascual @_anapastor_ @SextaNocheTV patético el momento charco de sangre. Vergonzoso.
130 muertos y lo arreglan con velitas...
@SextaNocheTV tb muestra la sangre de las víctimas mortales de los atentados de París. Eso es , no
@_InakiLopez_ @SextaNocheTV Por primera vez desde vuestro comienzo apago el televisor. Con Ferreras hoy no puedo.
Poh favoh! No escuchéis a Inda!
@Famelica_legion Tenemos la suficiente religión para odiarnos unos a otros, pero no la bastante para amarnos J. Swift
Ferreras informar y aclarar ls noticias q salen d pasaportes,inmigrantes,etc,dejar pasar el duelo sin
A Aroca no se le entiende
Son las 12 y media ,, UNA HORA MENOS EN CANARIAS ,,
Un debate sobre el jihadismo sin estar presente un musulmán cualificado para que exponga su opinión.
Indignantes las imágenes de @laSextaNocheTV de la sangre de uno de los heridos en Paris mas a las víctimas
Solución Podemita: no les vendamos armas, ¿los yihadistas sólo usan armas españolas?
@javierAroca Es el momento de la política no de la Guerra
ganando así el terrorismo (2)
Ahora toca llorar, poner velas y manifestaciones. Lloramos con vosotros
El único momento de cordura en hemos hablado poco de las víctimas
El Sr Ferreras señalando un reguero y charco de sangre.Es tan necesario ver esto insitu??...@SextaNocheTV
¿Entre las víctimas no hay ningún musulman?
@SextaNocheTV Y todos apoyaron aquellas medidas, de verguenza, como re-escribis la historia
El Islam en Europa. Yo echaria a todos y todo lo musulmán de Europa.
@AzoteLiberal @JosPastr @SextaNocheTV ???? de verdad a soltado eso??? que conste x salud mental no veo el programa!!
Ferreras ridículo enseñando un charco de sangre y el impacto de un disparo en Le Carillon. Pero que periodismo es este?
En estos momentos la policia francesa esta cacheando a ferreras
Sobraba totalmente el reguero de sangre mostrado en , buscando morbo, ejercicio de prensa sensacionalista
A mi entender, sobra el recrearse en la tragedia. Eso no ayuda nada, no hace falta hacer de ello un reality. Suma dolor
Ferreras: siempre te quedara París. Sensacionalismo y recochineo.
París, aunque ellos quieran, no dejará nunca de ser la ciudad de la luz
@SextaNocheTV es q la vergüenza del reportero de Paris....no tiene palabra....una basura de cuento....donde están los profesionales?
@Albert_Foxxx @JosPastr Maguila Gorila
Madrid 1 2 3 4 5 Historias de San Valentín 8
Ahora cambiamos de tema y recibimos en plató a Margarita Robles, magistrada del Tribunal Supremo
Miedo me da de aquellos q no quieren unirse al pacto Antiyhijadista.Pero TAMBIÉN los q se unirán a ellos después del 20N.
@Ciudadano014 yo tampoco :-)) Estas con ?
La solución Inda no es la que nos conviene
@pilotucho @SextaNocheTV Nada, solo seguir justificando la invasión que viene.
Yo creo que ellos, cuando ven que Occidente bombardea inocentes en nombre de la democracia, nos ven como fundamentalistas.
@SextaNocheTV Están siendo demasiado morbosos. Es de muy mal gusto.
a Ferreras sólo le faltó dibujar una silueta en el suelo con tiza, lamentable...
Siempre me ha gustado Ferreras al mando de ARV pero esta noche está siendo muy sensacionalista su intervención. Muy mal.
Todo puro negocio la audiencia subira si enseñas un regero de sangre y abuheros de bala viva el morbo dais asco
@SextaNocheTV estáis haciendo el mayor de los ridículos televisivos de la historia y con @Pablo_Iglesias_ de fondo
Ahora los malos son los terroristas..el 11M el malo era Aznar, nivel
El de , enseñando charcos de sangre. Sólo le falta ponerse las botas de agua y saltar para salpicar.
Muy de acuerdo con lo de no asociar lo que hacen los yihadistas con la religión islámica. No representan a su religión.
Más respeto e información y menos morbo, avergonzado con la conexión en directo de Ferreras haciendo auténtica telebasura
Que cabrón el que le haya dicho a Ferreras, el gorro te queda de cojones
Ferreras se está equivocando esta noche se ha transformado en parisino bohemio clochard y su sensacionalismo barato
Qué horror.
@UnTiempoNuevoTV @SextaNocheTV ¿a esto le llamáis periodismo? Morboso, ”...en unos momentos ...más publi que debate, con los mismos.
que grandes testimonios no esta ofreciendo Ferreras,Me esta aclarando toda las dudas del por que?
Una vez más Falangitos demostrando que ha sido promocionado este último año por el IBEX para ser la muleta de PPSOE...
El terrorismo es una franquicia para gobiernos y empresas y no sólo en Occidente
El reguero de sangre:innecesario. No se si sacarlo dice...venga ya!
Muy mal,Ferreras.
Dice un tonto que hay que dialogar. ¿Con el Estado Islámico? Progres.
Y dale con la solución política, q si, pero la política o mejor dicho los políticos han fracasado.soluciones reales ya
pobre Ferreras. Es un gran periodista. Todos tenemos un mal día
Y ahora en primicia mundial...lo nunca contado RODRIGO RATO ES UN CORRUPTO!!!!!!
se nota que no habéis ido a Irán :( preciso, amables, te dan de todo..... Y a cambio de nada.
Veo al Ferreras en plan reportero de guerra,deprimente y asqueroso,el con la palabra periodimo siempre en la boca.
la oportunidad que tenéis de plantear un analista serio y el entretenimiento del morbo en que os centráis... Vaya tela...
Ferreras metete tu puto dedo en el culo. Te ha faltado tocar la sangre. Das asco
No, es la palabra no te jode y cuando te apunten con un A K 47 le sueltas el sermón de progre..... Verás como no te mata..😛
Ferreras se ha convertido hoy, gorrito incluido, en el Jorge Javier Vázquez de La Sexta. La última conexión fue ASQUEROSA.
Inda y Marhuenda haciendo chascarrillos. Periodismo.
@SextaNocheTV No puedo más!Ferreras,con gorro negro,ha quitado el serrín y a descubierto una mancha de sangre en la calle.PERIODISMO VÉRITÉ?
Si en todos estos paises eran necesarios intervenciones x razones humanisticas,entonces xq nunca nadie fui a Corea Norte?
es el avisarle al Camara q debería hacer un
Menos demagogia y más soluciones. Algo está pasando, por qué estan atacando a occidente?
Lo más coherente que se ha dicho esta noche: Por favor no escuchen a INDA! Y que valga para todos los programas venideros
Si te pones la bandera española en tu foto de perfil, eres un facha. Si te pones la francesa, todos felices.
Sensacionalismo
5 minutos de ferrera enseñando el rastro de sangre de una victima y 3 minutos para mujer que hablo de la islamofobia
- @SextaNocheTV MENOS COMPLEJOS gonzalito con minucula
es el tiempo de la política que razón tiene @JavierArocaA
Porque el Islam no es la única religión surrealista, tbn cristianismo y sus versículos de la biblia
Ni cierre de fronteras ni alzamiento militar. Educar en moralidad, libertad de pensamiento, respeto e igualdad.
M.Robles: Anteriormente la lucha antiterrorista se utilizaba como instrumento para hacer daño a los partidos políticos
@JOSEMANUELSOTO1 @Paquirri74 Ustedes y la estrena derecha han sembrado flores y amor verdad?
Podéis estar toda la noche hablando, que la solución que desean Inda, Marhuenda y cía, es más guerra, pero sin ir ellos.
@JavierArocaA Tras la liturgia, es el momento de la política no de la Guerra
La verdad es que no entiendo ese recrearse de Antonio García Ferreras con el reguero de sangre en el suelo, en plan místico.
Acaban de terminar el aquelarre con un tertuliano sobrao vomitando que hay que negociar con DAESH @SextaNocheTV
@SextaNocheTV @Pablo_Iglesias_ Pablo, COÑO, no seas CÍNICO!!!
Música para amansar a las fieras. Buenas noches.  
Hoy Francia amaneció así. Ah no espera, es Siria, y a la prensa no le importa.
Los camaras se han ido a dormir, ferreras se ha quedado buscando casquillos
inda y marhuenda llaman a una nueva cruzada y encima se descojonan, vaya dos mi....
@SextaNocheTV Ya he tenido bastante con Vestrynge, buenas noches.
@subversivos_ no puedes dar lecciones de nada pues llevas en la foto de perfil a un asesino sanguinario.
Experimento: cómo os sentaría k el gobierno de tu país (región) atacase al territorio de tus padres?
Trends Barcelona: | | | Jesús Mariñas |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
Que no digan que el TERRORISMO yidahista es culpa de Occidente porque Mahoma asesinó y violó a miles de mujeres y niños,
@ahorapodemos @Pablo_Iglesias_ La invasión de España por orden de Musa en 711, también es una mala estrategia de Bush?
Ana Pastor se encuentra en estado de shock por la mutación periodístico-física experimentada x Ferreras esta noche
El programa de hoy está siendo el peor de todas las temporadas con tanto amarillismo de Ferreras
enorme Javier Aroca, porfavor que los políticos dialoguen y sobre todo que no hagan caso a Eduardo Inda
Creo que llegamos hasta aquí por falta de nivel en nuestros políticos a nivel mundial
La Sexta, esa cadena tan informativa... que a este paso, va a morir de ello.
Inda: ¿Dialogamos con el estado islámico? NO LISTILLO, BASTA CON NO FINANCIARLOS, QUE NO SABES NI SER IRONICO
Sumaros a la campaña También desprecia los atentados-bomba de esta mañana en Beirut (Líbano)
¿Porqué Ferreras va disfrazado de sin techo?
Una de cal y una de arena...porque se compensan perfectamente
Y hoy, en la gente de Ferreras...
Totalmente innecesaria la escenificación de Ferreras del charco de sangre, solo aporta morbo
M.Robles: El terrorismo, siempre tiene una proyección internacional
Asqueroso Ferreras. Solo le ha faltado tocar un poquito la sangre
Margarita Robles: Yo tuve una experiencia.... Aquí todos vienen a hablar de su libro.
En resumidas cuentas y para q nos enteremos todos; no tienen ni idea de por donde empezar,están más perdidos q Wally
La buena información no necesita del sensacionalismo. A las cadenas parece que se les olvida a diario
Poner velas y donar flores no servirá NUNCA a NADA hasta a cuando los Gobiernos occidentales fabriquen y vendan armas
no escuchen a Inda. Qué grande eres @JavierArocaA aunque yo optaría por amordazar al bufón del programa
▶@InesArrimadas:Hay que reforzar políticas de seguridad de conjuntamente
Ocupados en nuestras luchas terrenales, nos olvidamos de vigilar los cielos...
@CiudadanosCs @InesArrimadas Muy bien! Serás joven, pero eres mas sensata que la mayoría de viejos dirigentes políticos!
M.Robles: No se puede criminalizar a una religión por hechos puntuales
Retweeted joseluisgodes (@pepito_grillo55): volcarse con conciertos solidarios Pero a seguir...
Fantástico Inda aportando soluciones de tertulia de futboleros. Lo que se espera de él, vamos.
Totalmente de acuerdo
@13tv_es @DVerdad13tv -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA
Ningún musulmán viola Se conoce que los violadores de eran ateos.
Muy bien, balazos y sangre. Lo siguiente será el último whatsapp que mandó a su madre alguno de los rehenes. Dais pena.
FERRERAS=NIEVES HERRERO
Lo del reguero de sangre sobraba, efectivamente. Aún así, pocos medios responden tan bien como el equipo de La Sexta
Que la por no ens faci oblidar de lauxili als més dèbils.
Antonio García Ferreras, después de esta fantástica cobertura periodística, corona tu carrera en el boletín del Club Barbie
Hasta ahora programa especial de la sexta nivel mascachapas... solo superado por rivera esta mañana
Toda España esta esperando la opinión de Mariló Montero por lo sucedido en París,el resto no importa.
BarcelonaTrend: Trends Barcelona: | | | Jesús Mariñ…
la Marsellesa: libertad, igualdad y fraternidad vía @youtube
@SextaNocheTV hablar de la jueza alaya...... O esa no os interesa? Porque también la han largado.......
Debemos estar unidos todos los demócratas ante esta plaga de monstruos
Ferreras, para hacer pasta con sangre ajena, no necesitas estilismos de reportero en zona de guerra.
Ninguna mujer para comentar en la noche de hoy? Qué decepción L6
Al final, señalar un reguero de sangre también les parece informar. Y eso no es periodismo. Periodismo serio, claro.
si @lamacope Manolo Lama viese a Antonio Ferreras vestido de mendigo en París, yo no sé la que se hubiese armado.
Las imagenes mas impactantes del atentado de Paris
Más allá de toda ideología, de toda apariencia y ambición, hay una verdad universal e inmutable: el odio genera el odio
Aquí van mis velas por las víctimas de París.
En serio, para tener a Antonio García Ferreras paseándose como un zombie por París, igual podía haberse quedado en casa.
@javierpascual @_anapastor_ @SextaNocheTV Me parece bastante sensacionalista el tratamiento que le da Ferreras a esta noticia tan seria
Javier Sardá, habla mucho y dice poco, estará en crónicas marcianas todavía con Coto Matamoros y la Pantoja de Puerto.. Rico
@JavierArocaA que los políticos se sienten para resolver este problema pero q no hagan caso a Inda que sus ideas no sirven
Dicen que una vez Inda se calló y dejó hablar sin interrumpir.
Margarita, está linda la mar y el viento lleva esencia sutil de azahar, tu aliento... Margarita, te voy a contar un cuento...
. No pienso volver a ver @DebatAlRojoVivo G. Ferreras morboso, sensacionalista, flaco favor a las víctimas.Decepción
Margarita Robles: Yo tuve una experiencia.... Aquí todos vienen a hablar de su libro.
no puedo dejar de pensar en las palabras finales de M.Brando/Walter E.Kurtz en Apocalipse Now: el horror, el horror
Atención q en la próxima conexión con Paris puede aparecer Ferreras junto a un cadáver del tiroteo de ayer, no lo descarten.
Los políticos no van a hacer nada. Lo harán las empresas
No tiene París ya bastante como para que le enviemos a éste más-tuerzo??????? Parece Paquirrín.
Farreras ... ¿ que cojones estas haciendo ? ¡¡ Esto no es un espectáculo !!
un atentado sirio en plena crisis de refugiados?? Llamalo atentado, llamalo ahora ya podemos atacar.Esto huele mal
Malaga 1 2 3 4 Jesús Mariñas 5 Space Jam 6
@SextaNocheTV ESTA PREVARICADORA DE LIBRO,M. ROBLES, DA !!LECCIONES!! SOBRE LA JUSTICIA. Ascoooooooooooooooooo
Los apóstoles de Mahoma salieron de Arabia con sus camellos y sus sables para cortar cabezas, así era su predicación
la solución de la izquierda contra el terrorismo consiste en importar más terroristas.
@24h_tve -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA
La conexión con Ferreras para mostrar el charco y el rastro de sangre es una lección de periodismo, de periodismo amarillo. @SextaNocheTV
se ha lucido tu marido con lo del charco de sangre @_anapastor_
Yo soy Bashar al Assad, yo soy todos los muertos
Un charco y un reguero de sangre saca para terminar el muy sinvergüenza... paso de que me cierren la cuenta asi q me callo
El Gobierno estadounidense está bastante seguro de la muerte de John el Yihadista
Enrique Iglesias?
Margarita Robles: Yo tuve una experiencia.... Aquí todos vienen a hablar de su libro.
lo de Ferreras con el charco de sangre y su cronica patetica, lo q la faltava al clan de @SextaNocheTV
@pimbtron @SextaNocheTV No se ha revolcao en el de milagro..
Ferreras vas a acabar como Nieves Herrero con las niñas de Alcaser dando asco
ya esta bien de poner mejillas tras mejillas no somos buenos somos idiotas es hora del ojo por ojo
@LaVanguardia -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA
@SextaNocheTV si,pero aprovechando, siempre acaba por repercutir en nuestra libertad
tiempo de política? ja, son criminales que quieren acabar con nosotros, la respuesta es defenderse. Somos más y mejores
Hay que ser realistas y contundentes.
@SextaNocheTV pero qué morro tienes Marga !!!
@SextaNocheTV @CiudadanosCs
Ferreras debería pintarse una barba de 3 días
Pero para Inda y Marhuenda y el resto del facherio español todos los musulmanes son terroristas...
Travelling del reguero y primer plano del charco de sangre. Periodismo? Vomitivo amarillismo @SextaNocheTV @AGarciaFerreras
Nieves Herrero y su banda ahora en la 13 haciendo un programa más serio que Ferreras.Qué bajo se puede caer eh @_anapastor_
Para estar en alerta 4,veo al gobierno bien relajadito.
@SextaNocheTV !!Acojonante!! La PREVARICADORA Margarita Robles va a hablarnos de como arreglar la Justicia.
Resumiendo a Jorge Vestringe: Las mujeres musulmanas rurales que van a países occidentales crían terroristas
Ferreras y la noche en que enterró su credibilidad y su rigor periodístico
@israellancho @Paquirri74 Espero a diario tu peor corná . tortura
La @SextaNocheTV ha mandado a cubrir la noticia de a Cañita Brava ?
Toda nuestra solidaridad con los franceses,somos víctimas de nuestros propios dirigentes,de los que nosotros mismos votamos
Comunicado @SextaNocheTV @sextaNoticias @A3Noticias @noticias_cuatro
¿Hacía falta esa reconstrucción de la escena analizando el charco de sangre y las marcas de casquillos en la pared?
Difícil degradar el Periodismo más de lo que lo está haciendo hoy Ferreras en . Sensacionalismo casposo y rancio.
Las crónicas periodísticas de verdad existen todavía. Antonio lo ha demostrado esta noche en Enhorabuena.
Mucha razón!
is now Trending TOP. Participate# source:
El gran Francisco Nicolás ya nos dejó muy claro el nivel de seriedad de los servicios de inteligencia españoles
Dos mexicanas y tres chilenos fallecieron en la matanza de París, confirma autoridades
Las imágenes que sacaban mientras entrevistan a Margarita Robles, ¿de qué son?
Finally, that is it !
hoy la sexta se ha lucido. El programa de la 4 es más interesante y sin el payaso de Ferreras
Hoy menos que nunca entiendo lo de @_anapastor_ . Que pena el amarillismo del homeless
Has oído lo que dice esta señora @MaruxaHevia? No utilizar el terrorismo con fines partidistas ni políticos.
Top Trends Worldwide🌐-Nov14 23:26 UTC 🔥 📈 🔥📉 📈
Top Trends Spain🇪🇸-Nov15 00:06 CET 🌐 🔥🌐 🔥🌐 Jesús Mariñas📈
Callejeros Viajeros @DebatAlRojoVivo @_anapastor_ @ObjetivoLaSexta @laSextaTV @SextaNocheTV
@T13 -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA
Top Trends Worldwide🌐-Nov14 23:26 UTC 🔥 📈 🔥📉 📈
Top Trends Worldwide🌐-Nov14 23:26 UTC 🔥 📈 🔥📉 📈
Los ciudadanos poniendo velas y los gobiernos vendiendo armas. Este es el mundo en el que vivimos.
💚💚💚 💚💚 💚 in all Languages Click the LINK&gt;&gt;https://t.co/oOWP7upS0P&lt;&lt;
¿Por qué la entonación de cada frase de Ferreras me hace recordar hitos históricos?
@hermanntertsch En este país ser duro y pedir justicia contra el Daesh/Isis...es un reto si pretendes no ser insultado.
@SextaNocheTV el discurso comodín, lo usa para todo, sólo cambia alguna palabra y listo
Crónica amarillista q no logra despertar emotividad en el espectador normal + rollo homeless de Ferreras= me hace bola
Muy fan de @laSextaTV @SextaNocheTV y @cuatro @UnTiempoNuevoTV... haciendo hoy el programa que no hicieron cuando tocaba, es decir... AYER
Eso no quita que la cobertura de la Sexta haya sido impecable hasta el momento
George’s Market Thunder Bay Flyer 13-11-2015
Lo de ferreras se parece mucho al noticiario de Kent brodman de los simpson.Periodismo de pacotilla con algo tan doloroso.
@laSextaTV @InesArrimadas -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA
también se defensa personal. Pero por las buenas.. ains por las buenas... pues tampoco!. Por las buenas tb soy arisquilla :)
L denostada p l Sexta ; TV3 interrumpió ayer su programación habitual p realizar un info serio, alejado d l vergüenza d L6N
Menos mal que tenemos a Pablo Iglesias. Los terroristas islámicos están acojonados.
Ferreras sigue buscando que a lo mejor encuentras trozos de carne. CUTRE
No os preocupeis, si gobierna Podemos, no les venderemos armas y así se acabará el Yihadismo.
Insiste PP, PSOE y C,s en qe poner penas de cárcel más duras, hará que terroristas yihadistas dispuestos a morir, no atenten
Que gracia me hacis los podemitas que no teneis ningun fondo, eso sí, una forma muy maleducada.
Consulado-Geral identifica terceiro brasileiro ferido em ataques em
¿ Estos dos son hermanos ?
@SextaNocheTV Antonio Ferreras no era el indicado para ir a París. Mucho teatro innecesario. Ya estamos impactados sin sus detalles.
Es evidente que en el mundo hay mucha hipocresía y muertos de 1ª y 2ª....
El nivel 4 5 de españa es una porquería, cuando quieran islámicos se la saltan y atentan, en españa francia cualquier país.
@laSextaTV @InesArrimadas ¿Van a salir los líderes de la oposición de todas las comunidades o solo los de Cs?
España que no se meta por favor, si no nos pasará factura.
Esto es una izquierda sin complejos. Manuel Valls : «Nosotros ganaremos esta guerra» @lemondefr
El Sr. Ferreras se ha pasado de frenada. Muy mal.
, Ferreras contando los balazos en la parez, uno, dos,,,el reportero más dicharachero de Barrio Sésamo
@Emol -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA
@SextaNocheTV Habla Margarita Robles de corrupción. !!Qué asco da esta tipa!!
Gobernar un país aconfesional entre yihadistas apoyados por occidente
Los valores de un candidato de Podemos respecto al terrorismo sólo puede ser de total apoyo.
ellos no miran a la hora de matar porq nosotros sí tenemos q tener prudencia ya vasta hermanos
@SextaNocheTV no sabe ni explicarlo
@laSextaTV dándole la razón con el todo vale para tener audiencia a @telecincoes haciendo un programa sensacionalista
total que el coletas nos quiere a todos con el coran en la mano y punto
Basta ya!Eso es periodismo serio y responsable?Cortad a Ferreras,no es necesario el morbo para subir audiencia.Que triste
Un ejemplo de como la caverna de derechas, o cavernícolas alimenta el enconamiento xenófobo.
@SextaNocheTV La gente nos comemos los marrones y tú te dedicas a la alta gestión... asquerosa...
@SextaNocheTV Arrimadas tiene la inteligencia de un mosquito.
Como dijo @PerezReverte invertir en besos con lengua q ellos van a parar el Karasnicof.Y quien no lo entienda vive off
Murcia 1 2 3 4 Francia 5 6 Jesús Mariñas 9 Space Jam
. @SextaNocheTV o un poco de presentación por favor
La sangre es de una persona que ha muerto.¿Era necesario llevarnos por el reguero de sangre hasta dnde lo remataron?.Respeto
El mejor análisis que he leído fue escrito hace 20 años por Susan George: El informe Lugano:
@rcabrero75 @escarvasopas @SextaNocheTV Marhuenda vestido con el traje de faena..xD
@abc_es -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA
@SextaNocheTV opino lo mismo. Ni se puede ni se debe.
Aún no os habéis enterado? Los Rothschild quieren Siria como sea. Les faltan solo 8 cromos para completar el album
se están ganando a pulso que todos los musumanes acaben en el mismo saco,pues qestos últimos se manifiesten contra aquellos
En 2 horas has preguntado a 45 personas que es estar en alerta 4. Si no te ha quedao claro tira de wikipedia Iñaki fiera..
Mississippi State Get Twitter Followers from $15 here ☀️9
@SextaNocheTV lo del charco de sangre ha sido PENOSO. De 1ro de no-periodismo.
@AzoteLiberal @SextaNocheTV madre mía ahora en la secta una magistrada la Robles diciendo unas barbaridades de escándalo demencial
@SextaNocheTV donde estan los padres de estos asesinos ?
Consejo. Si durante todo un programa te estás preguntando si dar una información, no la des. No es noticia. No es relevante
@rcabrero75 @escarvasopas @SextaNocheTV Esos dos periodistas, ¿no os dan repelús?
El capitalismo nos ha ganado... ahora solo queda una cosa buena y es el amor... pero también terminarán con el...
Pistorius Reports at Police Station for Community Service »https://t.co/Wr2m50RyEU«
En españa no ha vuelto a pasar nada porque no han querido en españa tampoco hay seguridad.
@Munttse mientras ha dejado a su doble en la @SextaNocheTV
+ soluciones y - regueros de sangre! Y si es posible las soluciones q no vengan de la mano de Inda/Maruhenda
Tertulianos q exigen a musulmanes manifestarse contra atentado, exigieron lo mismo a judíos cuando mataban niños en Gaza?
El atentado es la escusa perfecta para no dejar pasar a un refugiado mas y dejarlos en manos del EI
1. 2. 3. 4. Jesús Mariñas 5. 2015/11/15 00:34 CET
Espero no haber sido el único en ver cómo Ferreras se ha quemado con la vela al despedir la conexión. El karma.
Es una pena que un buen trabajo informativo quede manchado por un giro final al morbo. Vaya error.
Tanta gente empeñada en que parezca un tema religioso y se oculten los intereses geopolíticos y económicos a gran escala.
@monifu71 @SextaNocheTV Hay que dejar que Europa se gestione sola.
No se puede ganar una guerra si no se asume que existe. Cuanto antes lo asumamos, antes la ganaremos.
visto el nivel, en la próxima desgracia os veo contratando de analista al pequeño Nicolás
Gobernantes blindados hasta los dientes y el pueblo indefenso en el punto de mira de unos fanáticos.
Somos mas los que queremos
La aparición de Ferreras esta noche por las calles de París, y las tonterías que ha dicho. Eran perfectamente evitable @SextaNocheTV
Que alguien escuche las sandeces, contradicciones y vaguedades de Verstrynge y lo ponga de ejemplo de cordura es preocupante
Travelling del reguero y primer plano del charco de sangre. ? No. Amarillismo vomitivo. @SextaNocheTV @laSextaTV
A Ferreras le ha faltado meter el dedo en el charco de sangre para ver si ya estaba seca... @SextaNocheTV
Margarita Robles habla sobre Seguridad vs libertad. No a la tentación de hacer leyes que restrinjan aun más las libertades
@AlejCorleone Y encima me bloquea. Se retratan ellos solitos. Que pena me dan. Secuaces de Podemos. ¡Viva la integridad!
No puede ser mas falsa. La falta de libertad - es la falta de seguridad
Es curioso, todo el mundo se lamenta pero nadie se pregunta por qué...
Ferreras, quítate ese gorrete porque no transpira y se te han fundido los sesos. A-ma-rillo-y-morboso es y morboso es y...
Todos los fascistas eran asesinos? No, algunos sólo simpatizaban, ergo el fascismo no era malo en sí mismo. :)
prefiero morir a vivir con miedo
No sigamos la senda de Bush, la senda que solo empeora la situación.Pablo_Iglesias_
Solución Podemita: Si alguien con carnet de yihadista va a comprar un arma, que se lo prohiban.
Hablando de asesinos...
La sangre es de una persona que ha muerto.¿Era necesario llevarnos por el reguero de sangre hasta dnde lo remataron?.Respeto
Camarero,una ración de carne francesa hecha a la yihadista.
@olivelvet1974 @DebatAlRojoVivo @_anapastor_ @ObjetivoLaSexta @laSextaTV @SextaNocheTV jajajaja
@Pontifex_es: atentados de París no tienen justificación ni religiosa ni humana. Esto no es humano
Los políticos les venden las armas pero piensan que se le vaya a volver en contra.
@SextaNocheTV anteriormente? Hay un partido que ha utilizado a las víctimas, o por lo menos a una parte de ellas, para sus fines políticos.
Vaya Loro @SextaNocheTV
@SextaNocheTV q la Justicia cambie, hasta ahora teneis credivilidad nula. Hechos y no insinuaciones.
@SextaNocheTV Francia y el mundo entero hoy os dan las gracias! Hoy os adoran!
Margarita Robles dice cosas muy bonitas pero muy poco operativas. No se puede hacer una tortilla sin romper el huevo...
[00:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Jesús Mariñas 5)
Christmas has been transformed into a crass commercial holiday that benefits white business.
despedirá a las 129 víctimas de los atentados con una misa multitudinaria en Notre Dame
@rcabrero75 @SextaNocheTV un respeto que el asombrao Es catalán de Alta Cuna y baja came, eso sí
Y así va hasta ahora el cuadro de honor de justificaciones estupidas del giliprogre hispánico
Ferreras está haciendo un Albert Rivera.
@SextaNocheTV el islam es una secta, machista y peligrosa. A día de hoy la comunidad islamica de España no se ha manifestado públicamente.
Hoy he sentido vergüenza ajena en cada conexión con Ferreras, poca información y mucho morbo
France24 lleva 1 HORA entrevistando a un experto en yihadismo. horas llenas de mierda y sensacionalismo ¿Veis la diferencia?
los terroristas fueron los refugiados que trajo la izquierda, si votas a la izquierda votas terrorismo.
Me creo yo que la tal Rossell va a permitir escuchas a un musulmán sospechoso de terrorismo.
El Obispo Monseñor Munilla sembrando con Cañizares cizaña: Los refugiados no sin TRIGO LIMPIO
Con el terrorismo se está con ellos o contra ellos, hoy @ahorapodemos se ha retratado al no adherirse al pacto antiyihadista
Lo que hay que atajar es la creación de campos de cultivo, si no... Tarde piamos!
Entiendo que se dedique espacio al tema,pero con tantas horas hablando de lo mismo el sensacionalismo raya en la ridiculez...
@InesArrimadas -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA -Entonces cuánto cuesta la PAZ????
lo de Ferreres con el charco de sangre y su cronica patetica, lo q lae faltaba al clan de @SextaNocheTV
Isaranjuez: RT EmilioDelgadoOr: Dice Inda en que el Islam margina a la mujer. Los otros siete tertulianos,todos hombres, a…
Me gustaría que todos los musulmanes encendieran una vela en sus ventanas cómo respuesta al IS
Espero los franceses nos perdonen por el espectáculo de esta noche de Ferreras.
Mano dura Ya con los yihadistas que están en España, exportarlos YA, que derechos tienen estos fanáticos asesinos?. NINGUNO,
#هجمات_باريس
Señorías, tengo la impresión de que Ferreras es mejor que se quede en el plató. Hoy se ha disfrazado de Nieves Herrero.
@InesArrimadas Si el objetivo d ISIS s destruir la libertad, cada paso en ese sentido (ej.suspender Schengen) es su victoria
Torre Eiffel imagine
@SextaNocheTV pero que pasa cuando los encargados de unirse no le inspiraba absolutamente ninguna confianza sus decisiones??
Y así es como hacen periodismo de calidad en Qué PUTO ASCO, señores.
Ojo al dato que aporta @dlacalle. Que no lo vean algunos, que implosionan.
Un tal Ferreras la lía en París después de tomarse unos cuantos relajantes musculares. Mirar una vela...
. Si alguien te pone las manos encima, asegúrate que no la pone encima de nadie más.-Malcolm X.
@JeronimoGJ @SextaNocheTV un respeto a Ferreres. Cuestionese otras cosas
El Terrorismo no tiene fronteras, el AMOR tampoco
Los parisinos pueden volver a depositar flores y velas por las victimas. Ferreras y su morboso sensacionalismo se han ido
@Vienadesdelejos está de cumpleaños, lleva todo el finde de fiesta y tuiteando paridas
Solo hay dos tipos de personas, gente buena y gente mala
La falta de información anoche retrató a canales y periodistas
los PPSOE han usado el terrorismo durante muchos años.
@SextaNocheTV la seguridad siempre debe estar por encima de la libertad
Vaya mierda de reportaje amarillo, Ferreras
@SextaNocheTV Para los que creen que vivimos en un mundo multicolor y todos son buenos y no hay malas personas
PUT YOUR HAND IN THE AIR MADAFAKAS
Hoy García Ferreras está haciendo un Manolo Lama, ayer ya tal.
@SextaNocheTV habló EL CUÑAO
Las consecuencias de este atentado (y los que vendrán) las vamos a pagar todos. Pero es por nuestro bien.
. El uso legítimo de la violencia solo puede ser cuando es requerida en defensa propia.-Ron Paul.
Las mujeres en occidente cambiamos las reglas, mujeres musulmanas, cambiar las reglas ya.
Algo que esta a la vista y q es consecuencia de la masacre de la q están hablando.. por que ocultarlo???
Darle unas pipas y que se calle @SextaNocheTV
@SextaNocheTV Luchar todos juntos y q los países no vendan armas a esta gnte y después hablen de lucha contra el terrorismo
Otra vez con la unidad de los demócratas como si los terroristas hubiesen atentando por algún tipo de disensión en el país
Ferreras conectando con el charco de sangre
1. 2. 3. 4. Jesús Mariñas 5. 2015/11/15 00:34 CET
Grandísimo vídeo que explica la historia de Siria y el nacimiento del Estado Islámico
@miguel75her @SextaNocheTV la productora d l tuerka hispantv Iraní. Monedero,Errejon,Iglesias,Bescansa asesores del gorila rojo.Mas pruebas?
Palma 1 2 3 Francia 4 5 6 Jesús Mariñas 9 Space Jam
@Albert_Rivera -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA -Y cuánto vale la PAZ?
Un ejemplo de cómo la caverna de derechas, o cavernícolas alimenta el enconamiento xenófobo.
Los saqueamos, los esclavizamos, los bombardeamos, los arrasamos, los insultamos y no entiendo por qué narices nos atacan
Hoy Ciudadanos pide sumarse al Pacto Anti-Yihadista pero hace unos pocos meses...
Hubiera preferido qué se siguiera hablando de la independencia catalana, asi iria primero para la cama.
Va, me disfrazo de progre con gorrito de estibador portuario y hago sensacionalismo del clásico...
@jesusdelacruzol -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA -Y cuánto vale la PAZ?
@olivelvet1974 @DebatAlRojoVivo @_anapastor_ @ObjetivoLaSexta @laSextaTV @SextaNocheTV
@JeronimoGJ @SextaNocheTV Ferreras, a mi juicio; se esta convirtiendo en un cazador de audiencia a cualquier precio. ¿Sera por dinero?
@SextaNocheTV anteriormente a los politicos,ahora los politicos para mangunear a la poblacion . ?
Los políticos no hacen pactos de estado, ni saben lo que son. Hacen falta hombres de estado... Que salgan de sus despachos!!
@monialifer recrearse en lo innecesario
la libertad y la paz hay q ganársela a fuerza de machete
No hay un Dios que hoy no llore la barbarie fundamentalista
@begonavillacis -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA -Y cuánto vale la PAZ?
Contra el Cancer, no se lucha con minutos de silencio ni con paracetamol, se va a buscar el tumor y se arranca de raíz.
@kabaskule @rcabrero75 @SextaNocheTV se qué ver siete veces El Diario de Noa es de pringaos, pero perdona @pacomarhuenda y NO
@SextaNocheTV la mejor arma de destrucción masiva
Subiría el IBI de los lugares de culto un 300 por cien. Igual que se sube la del tabaco por ser perjudicial.
los ciudadanos poniendo velas y ferreras quitándoselas
No se puede tener a 4 mamarrachos incompetentes hablando de temas políticos y serios. Ni puta idea tienen.
¿Cómo? Sabía que @Pablo_Iglesias_ desvariaba, pero regalar España a la es de locos...
Amparo, plataforma contra Islamofobia:DAESH, principal enemigo del islam▶
Ferreras imitando a Nieves Herrero hace mas de 20 años cuando el asesinato de las niñas de Alcàsser
La TV de @ahorapodemos es financiada por Irán, asesoraron al narcogobierno d VZLA, de verdad se merece este partido?
Propongo enviar a Ferreras a Siria por si consigue parar la guerra con su periodismo
@AzoteLiberal @SextaNocheTV Del estilo de Detenidos dos inmigrantes y tres personas. Penoso.
@lamacope
el trabajo de verdad contra el terrorismo, es la libertad, igualidad y la fraternidad.
Llevaros también a Negociar la Paz en Siria al Gilipollas de. @JavierArocaA contra el Daesh .@Pablo_Iglesias_
Con el pretexto de los atentados no se puede criminalizar algunas religiones
Occidente que siga consintiendo que Turquía machaque al pueblo kurdo, un pueblo que esta componiendo al ISIS
NO HAY GANADORES EN IGUAL QUE NO HAY GANADORES EN 1 GUERRA. LOS UNICOS PERDEDORES SON LAS VICTIMAS.
@CarinaMejias -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA -Y cuánto vale la PAZ?
Amparo Sánchez, plataforma contra Islamofobia: DAESH es el principal enemigo del islam vía @SextaNocheTV
Y mientras en Europa...
Terrorismo islámico, calentamiento global, crisis económica e ideológica, enfermedades raras y los chinos a su puta bola.
. Si buscas venganza, prepara dos tumbas.-Proverbio chino.
La sangre + Ferreras = Ana Rosa El periodismo está desaparecido.
@SextaNocheTV Siempre salen los mismos.No hay+ opiniones?Ya sabemos lo que MR va a decir.Y de q va.
Era necesario que Ferreras nos retransmitiera el Morbo-reality?
@miguel75her @SextaNocheTV todo dinero que viene de dictaduras es condenable e inmoral,pero que no acuse cuando el debe de callar.
. Y mñna la mujercita d Antonio G. Ferreras, Ana Pastor en París tb. Seguro. Dan ya un poquito de asco. K no cuenten conmigo
A los de la Berdadera Hizquierda, no duele igual la muerte de un familiar que la de un desconocido. No hagamos demagogia
@SextaNocheTV tela la Sra!!
sin duda, pero ojo esto no sea la excusa para el auge de un nuevo fascismo europeo. Y en veo tintes de ello
@Cs_Madrid -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA -Y cuánto vale la PAZ?
EL SOBERBIO PREPOTENTE TOMANDO EL SOL EN EL CIRCUITO PORQUE SU COCHE SE AVERIO...
No pienso ver el de hoy porque si escucho a Inda decir alguna burrada de las suyas sobre este tema no creo que pueda dormir.
España debe dejar de tener relaciones comerciales con Arabia saudí...visto y probado que subvencionan y dan armas a Isis.
Si esto lo hubiera hecho TVE, lo que rajarían todos estos que van de periodistas serios, su señora la primera.
-¿Tú crees que colará como el 11M? -¡Coño Pablo,lo que no podemos ganar en las urnas hay que ganarlo amortizando sangre!
cuando son sus guerras y nuestros muertos nos duele,cuando son nuestras guerras y sus muertos no.En q nos hemos convertido?
@Er_Richal @maine666 para que luego digan que le físico importa, yo siempre digo que no, y ahí está la prueba definitiva
no al oscurantismo de los servicios secretos
@reverdeconcausa @jjbrotons @SextaNocheTV Anoche hicieron el ridículo y hoy lo bordan
@SextaNocheTV Lo pagan los mas debiles y menos culpan tienen de la sociedad.
. -La violencia es un animal incontrolable, que suele terminar atacando a su propio amo.-Renny Yagosesky.
@sextanochetv No parece que hayan cambiado de tema. Es como cuando los periodistas se obsesionan con el tema de Cataluña.
[00:45] - Los del momento son: 1. 2. 3.
muy oportuna m Robles hablando mal del gobierno en una noche como esta , q asco da la verdad , con los cadaveres calientes
Pablo Iglesias es el único político que se atreve a contar a la gente verdades que otros políticos esconden. ¡Bravo por él!
Estoy ansioso por ver cuál es la próxima exclusiva que nos trae Ferreras y su gorrito
@SextaNocheTV cada vez es menos puntual. O solo cuentan atentados en occidente ? Q Pena.
@UnTiempoNuevoTV se suma tambien al reguero de sangre de Ferreras en @SextaNocheTV, periodismo morboso hoy
Y digo yo, ¿hay que poner en bucle un vídeo de entrenamientos yihadistas? ¿No se dan cuenta que les hacen propaganda?
el reportero de Un Tiempo Nuevo imitando a Ferreras. Ha ensdñado un charco de sangre y balazos
¿Alguien ha llorado y ha puesto velitas hoy por esto? 200 niños fusilados en Siria.
Hola @SextaNocheTV, enlace de interés:
Una gran pena, si. Pero del periodismo podrido de España no esperes mucho mas.
@javierpascual @_anapastor_ @SextaNocheTV hoy ferreras se ha pasado tres pueblos, sensacionalismo puro y duro
Podiáis haber hecho un programa de periodismo serio analizando el terrorismo yihadista, pero habéis optado por la basura
@elojodetuiter @jorgeabadp Y q no se olviden d darle 5€ al Ferreras para q se compre un tetrabrick d vino. Madre mía.......
@Giliprogre pues la @SextaNocheTV Se sale. Un loro socialista dando un mitin
gracias Margarita....
A mí lo la sangre no me parece mal. Hay que mostrar todo. Lástima que no sea de los putos moros.
Seville 1 2 3 4 Jesús Mariñas 5 7 Space Jam
@SextaNocheTV Decir esto.Es no decir nada.Aporta soluciones MR q para esto te llaman.Estoy harto de gente q no dice nada.
Última hora: En @SextaNocheTV llevan diez minutos sin enseñar un charco de sangre... Seguiremos informando...
Occidente que siga consintiendo que Turquía machaque al pueblo kurdo, un pueblo que esta combatiendo al ISIS
esta señora Robles es tonta, una panoli. La gran mayoría queremos que se acabe con el terrorismo SEA COMO SEA. Plasta.
Square Diarra ël Glucksman
En serio, vale ya JODER! Quito la @SextaNocheTV por los charcos de sangre inecesarios y ahora los sacan en @UnTiempoNuevoTV.
Y toda la gente que critica a Ferreras. Señores hay muchos canales, si no os gusta cambiar de canal? Nadie os obliga a verlo
Que la lucha contra el terrorismo no se utilice como instrumento de confrontación y se aproveche para restringir M.Robles
@SextaNocheTV De verdad es un movimiento fascista? No sé yo... Autoritario sí
En las elecciones del 20D votar solo partidos q piden el desarme
Trending Worldwide 11:46 PM GMT 1. 2. 3. 4. 5.
@scarlettdumo @7Josean7 @albertointernet @SextaNocheTV ¡ ya sabes en la guerra ... o enfermera o cantinerita ! ... ¡ y de ahí no salimos !
Cuando matan inmolandose,como se combate eso?
Xq no invitarán gnt así a
Si Daesh hace videos de propaganda,¿emitir esos vídeos y todas sus mierdas en TV no es apología al terrorismo?
@SextaNocheTV Margarita Robles: sensatez, experiencia, análisis serio y moderado. Ejemplo a seguir
Hablan de guerras y de respuestas contundentes contra el ISIS y represión para alcanzar la paz. Ajá.
@_anapastor_ @SextaNocheTV creo que el cartel va por Ferreras, por molestar la intimidad de ciudadanos franceses
De verdad q cada vez me asusta mas el genero humano! Se han acercado Uds. Al chino cerca de su casa?? Se han intersado
, ,,
¡Cómo raja la Margarita Robles pisha!!!!! ......
Lo de Ferreras empaña la cobertura de @SextaNocheTV, no era necesario ni mostrar los balazos ni la sangre
haciendo zapping veo que solo las teles españolas están en la calle de parís enseñándonos agujeros de bala a esta hora
La foto de las Azores tuvo huevos
Margarita Robles habla claro: En esta legislatura se ha producido un profundo retroceso para los derechos d los ciudadanos
@SextaNocheTV señalar directamente a los terroristas en concreto y no mencionar el islam y los musulmanes o relacionarlo con esta barbarie
SIN PALABRAS...
. NO a los lavados de cerebro y de valores que generan los fanatismos religiosos y politicos.
Esta noche, La Sexta muy decepcionante. Faltan expertos, falla el análisis. Lo de Ferreras y el charco, mejor lo dejamos.
Solución Podemita al terrorismo de la Yihad: Que España rompa el contrato para construir el AVE en Arabia Saudí.
Ahora, aprovechando ls atentados toca criticar al Gobierno y la Ley d Seguridad Ciudadana. ¡Creía q era la hora d la unidad!
Según algún tertuliano, el próximo concierto de Metallica será en Siria... =-O
ya falta poco para el 20D y se acabará la pantomima de este individuo y volvera al anonimato
Be the first to define at
m Robles vete a lamerle el culo a Zapatero q fue lo q hiciste cuatro años !
@mipsicoanalisis @Walhalla1 @SextaNocheTV te sientes ignorado? es porque solo dices gilipolleces
@FjRamiz81 @vixcoxa54 yo soporto @SextaNocheTV por @JavierArocaA y algún otro colaborador,que aguantar a Inda y Marhuenda me resulta difícil
@VictorGonz54 y perdón x el comentario... es normal q 24h despues la sangre esté fresca?
Chapeau para Margarita Robles.
@SextaNocheTV menuda pájara la Margarita. Se le ve el plumero ZP a kilómetros de distancia. Ah, y nada de cadenas perpetuas, que es malo.
el tonto de la cuatro tambien enseña el charco de sangre y la metralla, es la noche del periodismo
qué farsantes!
En serio, vale ya JODER! Quito la por los charcos de sangre innecesarios y ahora los vemos en @UnTiempoNuevoTV..
Hablan de guerras, respuestas contundentes y represión para alcanzar la paz. A la coherencia también la mataron ayer.
Si en esos países no hubiese ni una gota de petróleo el problema en Oriente ocuparía los breves de los periódicos...
Margarita Robles se te ve el plumero. ¿Por qué no hablas de los GAL?
No tenéis vergüenza ni dignidad. No mostréis la sangre de la masacre! Ofendéis a las víctimas y al mundo!
@SextaNocheTV patético espectáculo de ferreras hoy. Es eso periodismo ?? Lo del charco de sangre... El colofón !!
Si gana Podemos se acabará el terrorismo, porque los Yihadistas ya no podrán comprar armas españolas.
Red Alive by Ferreras
Siete preguntas incómodas sobre y las guerras contra el terrorismo. Por @Guerraeterna
¿por qué no mostrar sangre? Es lo que hay. Lástima que no sea de putos moros.
La solución a lo d ayer la hayamos preguntándonos q harían en sus países si fuera al revés...
“Más vale equivocarse en la esperanza que acertar en la desesperación” (Amin Maalouf, Los Desorientados)
@ignacioaguado -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA -Y cuánto vale la PAZ?
¿Alguien ha llorado y puesto velitas hoy x esto? 200 niños fusilados en Siria x no unirse a la Yihad
La inmolación no se combate. Se acepta. Otra cosa es lo que se puede hacer desde la política
@pmarsupia Valls Debe ser un facha. En dice un progre que hay que dialogar.
@SextaNocheTV y un poco lento... No se avisa tanto que se va a hacer una inspección
@re_publicano uf! Lo primero al camara! Todos los planos fatal, rojísimos. Es su obligación hacerlos bien (o eso creo)
Ayer la BBC con el ex-director de la CIA en las tertulias, mientras tanto aquí tiramos con Alfonso Rojo y Eduardo Inda
Bélgica sube a nivel 3 la alerta en actos deportivos y culturales tras la masacre de París
Me preocupa el resurgimiento NAZI con tanta DESINFORMACION, los millones de Musulmanes NO son TERRORISTAS !!!!
@SextaNocheTV Por supuesto que devuelvan las tasas cobradas!!
¿Una cosa que se trataba con la nueva Europa no era evitar los conflictos bélicos?
@rcabrero75 @SextaNocheTV NI CASO A PPMARHUINDA ¿k les mueve?el 20D hay algo? GRAN LECCIÓN DIALÉCTICA DE AROCA A PPINDA cuidado con el odio
@Albineta @SextaNocheTV en 2 minuts es posa a fer castanyes i moniatos
Y ahora a hablar de Pujol!!! ¿Qué tiene que ver con los atentados?
Margarita Robles lo mejor de hoy en la @SextaNocheTV
la única democracia q entienden esos animales es la del tiro en la nuca por mejor se la damos cuanto antes
Después de ver como ha tratado los hechos de París en , me planteo si no es mejor que emitan y...pfff
Dais mucha pena poniendo la sangre esparcidas por la calle de los atentados
Noto mas en estos tuits un caldo de xenofobia y de falta de interés x conocer al de enfrente!
@ExpositoOrteg @17jordani Hijo de la gran puta .
Valencia 1 2 Jesús Mariñas 3 4 Space Jam 5 Torre Eiffel 6
. ¿Que pasa esta noche en la Sexta? Ferreras, parece Macario. Inda en cualquier momento dirá: Lo de París es cosa de ETA
Los cuñados no entienden de género.
@SextaNocheTV el @PPopular nos qyeria tener sumisos para aplicar sus leyes totalitaristas,un pueblo sin voz se puede manejar
Desde UPYD creemos que es momento de estar con las víctimas y unirnos en democracia. Ni especulamos, ni buscamos focos.
Europa quiere acabar con ISIS, casi todos los musulmanes condenan los actos de ISIS. ¿A qué esperamos? ¿Más atentados?
@carlos_blancom -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA -Y cuánto vale la PAZ?
cadenas que ayer no informaron y hoy hacen un especial basado en el morbo y el sensacionalismo
¿Puede el PP confirmarnos si ha sido ETA otra vez?
.
@SextaNocheTV ¿por qué la entrevistada solo sale en una imagen pequeña junto a un vídeo en bucle?
Je suis telespectador.
Estáis causando mucho revuelo con lo de París.
A si de dura es la vida charco d sangre d víctima.Segundos despues pasa la rueda de bici por encima
@SextaNocheTV !!Joder, qué asco da esta Tipa!! Prevaricadora.........
Primero @ahorapodemos pacta con los terroristas d ETA hoy no apoyan el pacto antiyihadista, su postura es clara
son fundamentalistas Están en Irak y Siria... Decapitan miembros ONGs Violan mujeres Tiran gays por los balcones JUSTICIA
¿Queréis derrotar al ISIS de una vez por todas? Embargad el petróleo q vendan y las mercancías que compren. ¿Pq no lo hacen?
en su dia, el 11-M tuvo impacto vital en elecciones. En menor medida ahora, pero ahí tenemos otras y las posiciones cuentan
@SextaNocheTV claro VENEZUELA no es una dictadura. ARABIA SAUDÍ bonita monarquía dictatorial
@scarlettdumo @7Josean7 @SextaNocheTV y dejar en ridículo al sexo machote ??
Los occidentales nos adaptamos a sus peculiaridades, pero ellos no ceden ni un ápice.
@CallMePains @alvaroojeda80 Torre Eiffel imagine TVE y 24 h tve es la misma cadena a eres asi normal.
@malonsocs -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA -Y cuánto vale la PAZ?
Recuerden que el jueves 12 hubo otro atentado del Estado Islamico en El Libano que causó 43 muertos
@PabloIglesiasNo hay q hablar de guerra si no de lucha &amp; Chanel q hablen mal pero q hablen(aunque todo sean gilipolleces)
World Trends: | | | | | Free Unfollow Unfollowers |
@SextaNocheTV ¿Esta tipa hablando de Justicia? Ascooooooooooo
¿Por qué lo importante no es saber, sino tener el teléfono del que sabe?
@SextaNocheTV @CiudadanosCs ay que actuar ya, las palabras no bastan, gente inocente sigue muriendo, actuación contundente contra la gentuza
Si en su día hubiera Europa participado fuertemente en la lucha contra ISIS, hubiéramos ahorrado mucha sangre inocente.
Pasó hace horas en falsa alarma. Pero es lo que hay.
ànim a tots els que pateixen injusticies.
Cuánto crédito ha perdido esta noche Ferreras y sus lamentables intervenciones desde París. Que conste que me duele decirlo
Rivera demostrando sin querer q no tiene ni una brizna d empatía.Los discursos empáticos los copia.
LIBERTÉ, ÉGALITÉ, FRATERNITÉ
@pablocasado_ @expansioncom Pues tu eres la senyera del @PPopular
Je veux de lamour, de la joie, de la bonne humeur ❤ amour
.@SextaNocheTV Ni la gente de bien por decencia financiarse con ellas. Darse pisto ahi y a los demas la brasa sobra. Decidselo a Pablo.
@evasagardoy -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA -Y cuánto vale la PAZ?
Visto lo visto, hoy, mejor que ayer NINGUNA CADENA ESPAÑOL retransmitiera NADA en directo. La que se hubiera liado!
si sólo ves Telecinco es genial: el mundo es bonito, divertido, la gente folla mucho y nunca hay tragedias ni atentados
Gracias por vuestros comentarios en la @SextaNocheTV. Buenas noches
Esta noche Ferreras , se ha retratado y ha hecho lo que le gusta , alimentar el morbo
appunfollowers: World Trends: | | | |…
Schengen murió ayer
Ferreras y su charco de sangre. Impresentable.
I got so sad when I saw what happened to Paris yesterday,I just can´t explain
el miedo es la fuerza de esos hijos de puta YA VASTAAAAAA
@sofia_miranda_ -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA -Y cuánto vale la PAZ?
@SextaNocheTV Seguridad y libertad. !!Le manda güevos quien lo dice...Ascoooooooo
según leido hoy, el atentado ha sido culpa del PP, las religiones y la violencia machista. No d unos asesinos, nivelazo
Ferreras desvela lo que estaba bebiendo una de las supervivientes,Coca-Cola Zero con dos hielos .
Todavía hay ignorantes que creen en la buena fe de los yihadistas. Hasta que no les exploten en su cara no espabilaran.
El día que se iguale en nuestras mentes ganaremos, pero hoy el terrorismo da menos miedo cuando va que cuando viene
Zaragoza 1 2 3 Bataclan 4 5 Jesús Mariñas 6
@ferminmuozalmen -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA -Y cuánto vale la PAZ?
@SextaNocheTV da igual lo que nosotros queramos,los psicópatas asesinos deciden por nosotros
On a tous besoin de cette photo magnifique.
Ferreras hace un recorrido por el charco de sangre de una víctima en París. Iñaki lo felicita desde el plató
Podemitas , cuando fusilan niños o destruyen monumentos milenarios también es culpa del sistema ?
Pray for Paris, Pray for France @SlideShareApp
El señor de al rojo vivo parece un cantautor con ese gorrito y esa tristeza.
and , great! Hashtag THIS, change profile pics to French flag THAT. Im in full...
@FerAranguren @SextaNocheTV se despacha bien
. No se como nadie medianamente serio puede sostener,como la señora Robles,q el terrorismo se combate con más democracia...
23ALZAT: RT Klaseobreratk:
@hermanntertsch @amparoab @SextaNocheTV fli-pan-te
You reap what you sow
@Milagro73897713 -Cuál es el precio de la GUERRA? -La VIDA -Y cuánto vale la PAZ?
@SextaNocheTV ni q lo diga, manda narices pagar mas x denunciar q por pagar.
@sgtuya @SextaNocheTV Es horroroso lo del video en bucle! Y lo hacen todos! No se darán cuenta de lo espantoso que es?
@ctxt_es @AlcaudonReal1 ¿miedo? Es muchísimo + probable morir x accte tráfico q a manos d psicópatas ¿Es lo mismo en Siria?
Atacar nosotros es peligroso. No atacar también, porque ellos nos atacaran. La verdad es, que no hay solución que sirva.
Así tratan los israelíes a una mujer
Lo de que mas manchas de sangre estén sin limpiar o cercadas a las cámaras da idea del descontrol de la situación. Triste
@AntonioMiguelC @SextaNocheTV indignación la de los madrileños por aguantar lo que aguantan en su ayuntamiento
@SextaNocheTV aquí está esta señora dando lecciones de honestidad...
Algunas reflexiones sobre esta guerra, publicadas por mí en abril de 2015 Hey check this out
#هجمات_باريس :(
Yo no se cuanto tiempo vais a estar con el charco de sangre. A mi me ha venido la imagen de la pobre víctima. Un respeto ya
Dear polítics: este tema no se debe aprovechar para publicitarse subliminarmente, nos tenéis hartos, sed algo mas dignos.
@CallMePains @alvaroojeda80 Torre Eiffel imagine TVE tve y tve24h es de la misma cadena???
Uno de los terroristas en la sala: “Os vamos a hacer lo que vosotros nos hacéis en Siria”
@SextaNocheTV Nunca olvidaremos que con el pretexto de atentados Francia han eliminado a Iglesias, la fascista Robles de diva... asqueroso
@SextaNocheTV entérate antes de decir gilipolleces, te haría bien.
@Iskraxa: Finally, that is it !
Jais une bouiteille de cava et des chansons pour offrir a mes ami(e)s français! 💜💜
Yo pienso igual, o intenta forzar la lágrima o se emociona de escucharse... @rcabrero75 @RaGLaN_83
Ala te pide que te inmoles? Inmolate en tu puta casa...
@SextaNocheTV ni se debe PREVARICAR por corporativismo....
Los medios ayudarían si no diesen cobertura a las imágenes de Daesh,aunque esto no pegue a los espectadores a la TV
@wezzente @SextaNocheTV Penoso y patético. Digno de tele5
a cada momento que passa na tv sofro mais
@JavierArocaA @SextaNocheTV Se agradece la claridad y lógica de tus intervenciones, lejos de los convencionalismos.
Es mas show las opiniones de algunos podemitas en la TL de Pa mear y no echar gota su demagogia
con qué lo combates?
@jesusmsanchez77 @SextaNocheTV Lo de hoy no tiene nombre. Menudo espectáculo
Spain 1 2 3 4 Jesús Mariñas 5 7 Space Jam
mi miedo es q mis hijos vivan asustados porq su padre no supo pelear
@SextaNocheTV Se ponen trabas... y muchas...
Por qué no se hace ninguna referencia al atentado del viernes en Líbano? Es que si se matan entre ellos no es cosa nuestra?
“Cuando la fe se convierte en odio, benditos sean los que dudan.” (Amin Maalouf, El viaje de Baldassare)
El estado islamico es hijo de la financiación de occidente a los rebeldes sirios
@SextaNocheTV me gustaría poder creer como dice usted que todos los jueces van a luchar contra la corrupción
No hay mejor manera de contarlo! Comparte!
@Els_quatre_gats ¿?
@SextaNocheTV y la indecencia, NACIONAL. Un ejemplo
Ferreras entrevistando a un charco de sangre con dos velitas en la mano. Coronándose.
Una vez más, veo que el dinero es el culpable de las guerras del mundo, financian a terroristas y estos lo usan para matar.
@SextaNocheTV solo Ruz ? Seguro q no se kita mas dl medio algo mas q Ruz ? Sra Margarita ?
El alto número de golpes al yihadismo sitúa a España en el punto de mira vía @el_pais
El video de lo ocurrido, en los principales medios no lo verán publicado ...
Capitalismo y Nacionalismo usa religión para crear odio, el odio crea violencia , esta crea miedo, el miedo controla masas.
INDA y MARHUENDA son unos agitadores y islamofobos, fomentadores de violencia! como se les invita en !!!!
Ya en directo @IdiazAyuso en @SextaNocheTV. Lo podéis ver en directo aquí y os lo contamos en esta cuenta.
este verano estuve en París con mis hijos
Eduardo Inda lleva una corbata muy osada esta noche...
Y los ultracatolicos desenpolvando las armaduras y las espadas..
Problema, reacción, solución. 5000 años llevan con esta técnica de manipulación.
El jueves se acuerda de los atentados terroristas
Nadie hablará d los verdaderos detonantes como los regímenes del Golfo Pérsico o los de las Azores?
2 noticias que se leen mejor juntas. Por si sorprende el NO de Pablemos al pacto antiyihadista.
Torre Eiffel imagine Ya se han cansado de la tía esa rara?
Ferreras se ha lucido con el charco de sangre, menos mal que dudaba de si enseñarlo.
La @SextaNocheTV es los sábados porque o votamos con criterio o salimos los findes.
Esa gente es indestructible.. Nosotros queremos vivir y, para ellos, morir es ir al paraíso...
el metro de París. Gloria e Iván.
Y esto es un charco de sangre. Aquest és el nivell a . Gràcies tv3 i 324.
@xiv_vi @SextaNocheTV @Pablo_Iglesias_ Jajajaja
se sabe si el indigente Ferreras volverá al plasma. Al rojo vivo ya tiene un espectador menos. Yo
Los analistas serios son aquellos a los q el tiempo dan la razón, como Verstrynge: vía @ecoteuve
@SextaNocheTV !!Joder!! Con lo bien que tú los respetas. Un ejemplo
Muy mal, Ferreras, muy mal
@jesusplazap Porque te diriges a mi persona? Te he molestado yo alguna vez?
Solo con un hashtag no ayudaran a Francia
@AntonioMiguelC @SextaNocheTV es lo único rato que veo de @laSexta
se terminaron los anuncios, que pena, es lo mas inteligente que he escuchado en esta cadena
Monumentos y estadios se tiñen con colores de 🔵⚪🔴 👇 Fotos►https://t.co/ReIWSiJnYh
Condenamos el terrorismo exploten las bombas en donde sea
@SextaNocheTV O brave new world, That has such people in ’t!
Gracias a @iescolar y a @JavierArocaA por informar.
High quality Instagram Videos.
Un poco sensacionalista enseñando charcos de sangre no? y ayer poniendo equipo de investigacion
Trato de buscar porqués al de hoy y sólo se me ocurre poco tiempo de reacción que han tenido. Horribles recursos Ferreras.
A ver si a Occidente se le kitan las ganitas de dar tanto x culo al mundo musulmán.. Petroleros carroñeros!!!
@JavierArocaA @SextaNocheTV gracias a ti por tu clarividencia y paciencia
@SextaNocheTV y menos ser indecentes. Un ejemplo en el que participa esta señora
Yo creo que Inda y Marhuenda están atornillados a las sillas
Participo en el debate de la @SextaNocheTV ahora mismo en directo .
@EULOGIO_CARMONA @rcabrero75 @SextaNocheTV @pacomarhuenda tu mismo. es la pescadilla ke se muerde la cola. igual. nada.
Cardale Jones, jugador de fútbol americano universitario de Ohio State, y su homenaje
Top 10 videos for More @
Lo dicho.... y capturado.
Worldwide 1 2 3 4 5 7 Iowa State
la izquierda es extraña, juzga con dureza a la iglesia católica, pero ven con simpatía el islam de degrada a la mujer
@SextaNocheTV @JavierArocaA Me decepciona usted. Está diciendo tonterías.
O de Ferreras foi patético, que necesidade tiña de ensinar o charco de sangue? Isto si que é telebasura
Trending Worldwide 11:46 PM GMT 1. 2. 3. 4. 5.
@_anapastor_ ¿ no sientes vergüenza ajena?
Stop talking about ! Lets discuss Fussballspieler Ruud Van Nistelrooy Biographie!
Viendo la @SextaNocheTV y escuchando a @IdiazAyuso
Los ataques terroristas de cuarta generación requieren de una actuación medida y rápida. No se requiere de grandes medios
Podemos dice que hay que hacer un Consejo por la Paz. Cada día están más tontos.
M.Robles: No se puede criminalizar a una religión por hechos puntuales
18.000 muertos el año pasado por atentados terroristas,el 99% en Afganistan,Somalia,Siria,Irak... .
@SextaNocheTV Vestrynge confirmando que hay libertad de expresión. Cualquiera puede expresar su imbecilidad ante cientos de personas.
A alguien le sorprende la carroña de esta noche de @laSextaTV y @cuatro si anoche no se dignaron en informar?
Subiéndose al carro y tal..
Ignora totalmente el de Podemos lo q sirve o no sirve. No tiene conocimiento alguno de la personalidad de un terrorista.
Menuda falta de respeto a las familias de las víctimas, Ferreras... Indignante, lamentable, doloroso... Felicidades
La facilidad con que menciona Hollande la palabra guerra es escalofriante.
Uno de Podemos con corbata, no se si tomármelo como un gesto de provocación o de docilidad a la imagen correcta. Extraño.
Sus guerras, nuestros muertos.
@MayoralRafa @SextaNocheTV TE VERE...UFFFF, A PESAR DL HDP DE INDA Q YA COMIENZA CN SUS HIJOPUTECES!
@SextaNocheTV Creo entender a PODEMOS, es muy malo adaptar decisiones en caliente.Mejor pensasrlo y despues lo que tienen que hacer.
Hay que ir a por un pacto por la paz @MayoralRafa
madre mía de donde han sacado los de podemos a este tipo, en el rastro hay demagogos más baratos creo yo
@CecileThibaud Hay que tener cuidado en no criminalizar a todos los musulmanes
@MayoralRafa @SextaNocheTV
Podemos e Inda están en bandos distintos pero son los q guerrean los dos!!!!! son los dos bandos! en España!
Hay que contar con el consenso de las fuerzas políticas y sociales para sacar adelante el Consejo por la Paz @MayoralRafa
@anadd83 @SextaNocheTV No me extraña que el NYT califique a los medios españoles de absolutamente parciales.
¡Que bien jode Inda! Hay que darle un fusil, para que vaya a matarse con ellos.
@CerecedaNewBorn @SextaNocheTV dialogo e inteligencia para destruir desde dentro. No dialogo con jeques árabes ni púlpitos yihadistas.
Matar en nombre de Dios
De verdad, no es un día para aguantar a Inda.
los podemitas siempre reiventando el mundo desde la nada. Pero esta vez al metido muy bien la pata no sumándose al pacto
Inda ya tiene su fusil preparado para ir al frente a luchar contra el eje del mal.
Gran decepción con el periodismo sensacionalista.Más bombo a plataformas como la Ciudadana contra la Islamofovia. Eduquemos
@ahorapodemos ha perdido hoy otros 500.000 votos si es que aun les quedan x no sumarse a ese pacto. K mal se asesoran
Inda es un miserable
Hoxe moito xornalismo sensacionalista na pero onte cando tiñan que informar estaban con Equipo de investigación
Trending Worldwide 11:46 PM GMT 1. 2. 3. 4. 5.
NO DEJEMOS QUE EL TERROR INUNDE NUESTROS CORAZONES Y LLENE NUESTRAS MENTES ANTE GOBIERNOS PASIVOS E INERTES
Inda está muy gallito pidiendo guerra, espero que sea el primero que vaya para allá a partirse la cara
Ya llevaban mucho programa sin que Inda mencionara a Iran o Venezuela...jajajaja
Sin demagogias, ni disculpas, tod@s unid@s, contra el terrorismo!!!
El pueblo árabe ha vivido entre el cuchillo y la pared.
Inda plantea lo que todos nos preguntamos: Podemos no se suma al pacto antiterrorista por recibir financiación de Irán (?)
@cebertelo @SextaNocheTV Mucha boquilla tiene...
Podemos no quiere sumarse al Pacto Antiyijadista. Lo de ir contracorriente tiene límites.
Cooperación policial y de inteligencia, cortar el grifo, ver cómo los terroristas consiguen el dinero @MayoralRafa
Cooperación policial y de inteligencia, cortar el grifo, ver cómo los terroristas consiguen el dinero @MayoralRafa
Yo no veo diferencis entre Inda y el Estado Islamico en sus puntos de vista
Dar más asco que Inda es totalmente imposible.
Inda es infame qué paciencia @MayoralRafa
Pues hala Inda cogete un fusil y vete tu a combatir a Oriente medio contra Isis.
@MayoralRafa @SextaNocheTV Muy bien hablado... quien finanzia a los rebeldes ?
Inda es un fabricante de votantes de Podemos...
Trending ara: ➀ ↓ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↑
Trending ahora en Cataluña/Catalanismo: ➀ ↓ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↑
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↓↓ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↓
Trending ahora en Derecha/Centro Dcha.: ➀ ↓ ➁ ↓ ➂ ↓ ➃ ↑
Inda quiere ir a la guerra pero no quiere oír hablar de quienes financian al enemigo.
En el programa hay un miserable que pulsaría el botón para mandarnos a todos al carajo por mera venganza fundamentalista.
denle paso a que se está C....do de frío.....
Hay que ver de donde están sacando el dinero y de donde vienen las armas. Hay que hablar de paz Rafa Mayoral
Otro fragmento no lo verán publicado. Fue una falsa alarma
@Carbonauer Hollande no es de Podemos. Afortunadamente para Francia.
Inda no es normal, de verdad, p q le tenéis de tertuliano? Por espectáculo? Pq es bochornoso escucharle hablar
los de Podemos hablando de amigos del Islam, cuando la realidad es que matan en nombre de Dios y degrada a la mujer.
1. 2. 3. 4. 5. Jesús Mariñas 2015/11/15 00:49 CET
TT ESPAÑA 01:00 1. 2. 3. 4. 5.Jesús Mariñas 6.
La amnistia a Terroristas tampoco funciona!!!! Podemos tan inútiles como Aznar!
PODEMOS en intentando explicar lo inexplicable... ¿Porque PODEMOS no se une al pacto antiyihadista...?
Ayer solo en directo RTVE. Hoy las privadas volcadas a la carroña.Ya lo sabemos todo, hoy no hacéis falta.
O vamos a la guerra o acaban con nosotros. Nostra damus Inda, dixit
@MayoralRafa no funciona en democracia no escuchar al otro @ahorapodemos
Prescinden de Aroca para la 2ª parte, pero siguen Marhuenda e Inda con sus imperdibles argumentos.Todo por el espectáculo.
, Eduardo Inda:tenemos que ir a la guerra... E venga e dalle
Inda está muy gallito pidiendo guerra, espero que sea el primero que vaya para allá a partirse la cara
Está claro que los peluqueros de La Sexta Noche sienten aversión por Podemos, sólo así se explica el peinado de Rada Mayoral
los que defienden la guerra están tardando en ir a luchar por lo q creen. O quieren que vayamos los demás? Manipuladores!
@JavierArocaA @SextaNocheTV Gracias por tu claridad, rigor y cordura, que dignifica tu profesión. Un saludo.
Solo quiero comunicar a Podemos q la rueda y la pólvora ya están inventadas. Ahora q decidan o las usan o no...
Inda: Podemos no se suma al pacto antiyihadista por recibir financiación de Irán?
PRUEBA GRÁFICA de hacia dónde camina la integración
Nunca mejor dicho
Inda, eres la mancha q queda en el suelo al retirar la basura... Ni a basura llegas...
INDA ACABAS DE DECIR Q A PODEMOS LE FINANCIA IRAN? TE HE OIDO PSICOPATA ! Y a la guerra te vas tu empezando A SIRIA X EJ
Unos dicen que es un acto de guerra, otros suben el tono diciendo que es la guerra. Para mi es un acto contra la humanidad!☮
Bueno, ya lo ha dicho Inda: Podemos no se suma al pacto anti-yihadista porque Irán les financia.
@MayoralRafa @SextaNocheTV ya empieza Inda....q cansino pero si hasta Iran hoy a condenado los atentados!
Eduardo Inda haciendo politica contra Podemos usando la tragedia de Paris, bravo campeón, te has terminado de coronar.
Inda diciendo que tenemos que ir a la guerra ,espero que se apunte voluntario para ir al frente .
No deja de asombrarme que exista gente tan miserable como Inda. Qué asco de personaje
¿Podemos un monstruo de la democracia?Por qué no se adhieren pacto antiyihadista,ya no es postureo
@SextaNocheTV Vaya tonterías dices. En qué mundo vives?.
Totalmente de acuerdo con Eduardo Inda, con esa gente no se puede hablar porque ya sabemos como actúan
Inda acaba de decir pacto de la paz NO. hay que ir a la guerra. este es el nivel de este señor.
El de podemos tiene cara asesino
Y ati Inda quien te financia eres un sinvergüenza fascista.
Barcelona 1 2 3 Jesús Mariñas 4 5 6
La Doctrina del Shock se aprovecha de este tipo de tragedias para recortarnos libertades.
Worldwide 1 2 3 4 5 7 Iowa State
Podemos perdiendo votos hoy a mansalva.
Inda: Vamos a la guerra.Ya veo lo que ha pasado con Afganistan,Irak.Gracias por alimentar el odio.Gracias.
Inda, experto en geopolítica, como os financia Irán... 1º es mentira, 2º Irán lucha contra el Estado Islámico XDDDD
@anadd83 El programa la @SextaNocheTV es un ejemplo de prensa amarilla
@SextaNocheTV Bien por PODEMOS, reflexionar lar decisiones,me gusta. INDA, eres un, como dicen en mi pueblo un FALA POUCO, no tienes idea
Inda es de lo peor, medios de manipulación, primero habla Rafa y después replica Inda, la estrategia está clara.
El objetivo último es la paz, y hay que tomar todas las medidas necesarias para lograrlo @MayoralRafa
El objetivo último es la paz, y hay que tomar todas las medidas necesarias para lograrlo @MayoralRafa
Terror en Paris. Ups, esta no es la foto. Syria.
Llama pacto unilateral al pacto donde están PP, PSOE y Ciudadanos? Estos Podemitas le han dado vueltas d + a la boina roja
I had to do this.
En La Sexta Noche un debate en el que los musulmanes brillan por su ausencia. ¿Se nos seguirá silenciado en los medios?
Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. @MayoralRafa
Hay que contar con el consenso de las fuerzas políticas y sociales para sacar adelante el Consejo por la Paz MayoralRafa …
[01:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5) Jesús Mariñas
. los terroristas mostraron una crueldad total rematando a personas ya heridas
que en la 13 estén haciendo un programa más serio e interesante que en la sexta hay que hacérselo mirar .
Bien hablado hay que ver donde va el petroleo que sacan de esa zona, Aupa @MayoralRafa
Inda le hace un flaco favor a la derecha. Palabras como tenemos que ir a la guerra son fetén
Cada vez que habla Eduardo Inda
Hay que contar con el consenso de las fuerzas políticas y sociales para sacar adelante el Consejo por la Paz @MayoralRafa
Niña cantando la Marseillaise esta tarde en New York.
Inda hablando de ir a la guerra. Imagino que también estaba a favor de ir a buscar armas de destrucción masiva. Así nos va.
Hay que contar con el consenso de las fuerzas políticas y sociales para sacar adelante el Consejo por la Paz @MayoralRafa
World Trends: | | | |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
Según Inda, Iran financia Podemos Explica tú estas fotos!
ayer hemos comprendido un poco mejor a los refugiados
creo que Inda es un aficionado al Call of duty y ahora quiere una Guerra de verdad
.@ahorapodemos quiere hacer un Consejo por la Paz, Inda quiere ir a la guerra.. como su amigo Aznar
Sorprende la lucidez de @VerstryngeJorge con la estupidez continua de Eduardo Inda.
Inda, a lo mejor empezando por no venderles armas, por ejemplo
@SextaNocheTV vete a la mierda mamón cizañero
Pero no se cansa Inda de babear y de inyectarse los ojos con sangre.
Inda, vete un poco a la mierda ya hombre. Que nadie te aguanta
Cooperación policial y de inteligencia, cortar el grifo, ver cómo los terroristas consiguen el dinero @MayoralRafa
¡¡INDA EL PACIFICADOR!!
. Buenas y tristes noches! Ya no aguanto más a Inda, a acabado con mi paciencia!!
Cooperación policial y de inteligencia, cortar el grifo, ver cómo los terroristas consiguen el dinero @MayoralRafa
Al DAESH, mal llamado Estado Islámico, hay que LIQUIDARLOS.
Podemos insiste en que no se adhiere al pacto antiyihadista. Plantean un Consejo por la paz. Más buenismo inútil.
Ya lo dijo bien clarito Inda, hay que ir a la guerra. Está demostrado que ha dado buen resultado. Fijo que Inda irá.
Coincido plenamente con @MayoralRafa hay q ver de donde viene el dinero, armamento y a donde va el petróleo q roba el ISIS
. Inda eres un payaso y un sinverguenza
Con solo 8 personas y unos medios inferiores a los 3000$ se pone en jaque a todos los servicios de seguridad e información
@XGlamxxx @mipsicoanalisis @SextaNocheTV Bona tarda
.Quépenapodemos!Con las esperanzas que habíais generado.Sois igual de casta que lo que criticábais...Que os cuesta..20 días?
Dice Inda que hay que entrar en guerra. Pues ala machote, cógete un fusil y vete a hacer la guerra
ole por inda ! Mira q me cae mal , pero tiene razón , aniquilarlos como las ratas q son
Y de verdad, @SextaNocheTV, basta de imágenes de recurso en bucle.
@atresmediacom i @mediasetcom no van donar cap informació ahir però avui remenen la merda com els que més
La música de nuestra generación Música de la noche Ñu: Ella (desde minuto 5) @PepeCampana_Com
Encender la tele poner la sexta y ver que Don Pantuflo sigue siendo Don Pantuflo. Bien Inda bien, sigues dando penita.
El objetivo último es la paz, y hay que tomar todas las medidas necesarias para lograrlo @MayoralRafa
El objetivo último es la paz, y hay que tomar todas las medidas necesarias para lograrlo @MayoralRafa
.SI Inda,vamos a la guerra y tu deberías ir el primero en las filas de los combatientes.
@BrioEnfurecida Amarillismo por completo en @laSextaTV
Ya está desbarrando y aprovechando para tratar de echar mierda a
@cayeruby
Qué miedo me da ver a alguien como Inda en televisión hablando de guerra.
@SextaNocheTV INDA UN HIJOPUTA LIBERAL¡¡¡ COÑO¡¡ COMO AZNAR¡¡
vergüenza gentuza podemos!!! Al igual que sarda que los fascistas los tiene en casa y se llama ARTURO
de verdad, que Inda tenga un sueldo habiendo periodistas de verdad en paro
Lo del charquito de sangre y la vela ha sido de un gusto exquisito y ademas mogillón de expertos hablando del tema JUAS!!!
todos somos pari
Ha servido para algo la estrategia de Bush? @MayoralRafa en
El Estado Islámico mercenario esta financiado por EEUU,OTAN,Israel,Qatar y Arabia Saudí para aplastar a sus opositores
Inda: Hay q ir a la guerra para parar a los asesinos q controlan los países del norte d Africa Hay q aniquilarlos
Guinda es capaz de utilizar la matanza de París para degastar en este caso a PODEMOS y le importa un bledo el terrorismo
Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. @MayoralRafa
@SextaNocheTV Inda da razones de puro sentido común,y el de podemos con las mismas estupideces de siempre
Derrick Henry Iowa State LUTAREMOS POR ANA PAULA Positividade Doug
Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. @MayoralRafa
dice @ahorapodemos q no se une al pacto Antiyihadista porque eso solo ha servido para crear el
La guerra solo provocara más odio y miseria.
porqué no le aplican la Ley Mordaza a Inda, ¿Cómo puede decir un periodista q hay que aniquilarlos?, vergüenza
Tremenda irresponsabilidad!!!!!!! Inda y Mayoral dos ignorantes en lucha antiterrorista hablando d soluciones! AG!
Podemos solo critica, pero no da ninguna solución para afrontar la amenaza yihadista..
Cuesta creer que Manuel Valls y Pablo Iglesias sean ambos de izquierdas. Y eso que ambos son españoles.
Yo defiendo a la unidad de todos para derrotar el islamismo asesino radical.Esa es la única verdad
Madre mia, y Inda se considerara demócrata después de la que acaba de soltar..
Inda tienes intereses armamentisticos para lllamar a ir a la guerra?
Hay que ir a la guerra. Como ya fuimos. Y desde ahí ni un atentado másOH WAIT!
Inda... Hay que aniquilarlos El odio con odio se paga, alguien capaz de pensar, analizar o decir algo con cordura?
Inda es un demagogo q se parece a los Nazis cada día mas
@SextaNocheTV saquen a ese loco de Inda ya
El eje del mal... Señor notario, no acepto esta herencia...
02:02 everyone to be safe.
@SextaNocheTV INDA, no te saques la careta, eres un dictador, no todos pensamos como tú.
@MayoralRafa @SextaNocheTV Inda entrando en las demagogias,se necesitan soluciones no pactos nacids del dolor y tristeza q sn ls q no funcio
Inda. QUE EXPLIQUE COMO PARA ESE FENOMENO terrorista. Cómo?
¡Hagamos un pacto antiyihadista pero sin parar de vender armas! que es muy nuestro
Es necesario q zipi y zape torpedeen todo el debate hasta el final? Por un momento he pensado q estaba en un salvamé.
Inda acaba d decir q @ahorapodemos no se suma al pacto antiyihadista pq les financia Irán? Pero q dais en el càtering?
Popular Instagram Images Trending worldwide. More details
This is the spanish news level
Hay que contar con el consenso de las fuerzas políticas y sociales para sacar adelante el Consejo por la Paz @MayoralRafa
Que de programa donde se permite a Inda utilizar el drama de París para atacar a con Irán.
q sinvergüenza el Inda... Utilizar lo q a pasado en Francia,para hacer campaña contra podemos... Sinvergüenza
laSextaNoche @SextaNocheTV ¡Ya vale de esos dos sempiternos, omnipresentes y repetitivos insultantes y descalificadores personajes!
@SextaNocheTV Inda se apunta a la guerra...no sé yo si tendrán casco xa tanta cabeza.
A unos les financia Iran, los otros les venden armas. Aqui no se salva ninguno ¿No lo veis?
@SextaNocheTV En el País Valencià celebramos las Fiestas de Moros i Cristians, i tu? Inda?
espero a los amantes de la guerra que vayan embarcando para O. Próximo a las ordenes del general Inda
@E__Inda Eduardo lo de PODEMOS es PENOSO. NO ME EXPLICO COMO LOS ESPAÑOLES PUEDEN VOTAR A este TIPO de formaciones.
Inda, si quieres guerra, vete tu o si tienes hijos, mandelos! Pero no nos pida a los demás que vayamos para que tu sigas!
Eduardo inda valla usted a la guerra y no mande a soldados que Tienen familia, porque no va usted?
Y a mí me gustaría que Inda dejara de alimentar la xenofobia
Inda aprovecha los medios para manipular unas elecciones.
No se ha logrado nada con la politica de Bush
En puedes ver a Ferreras con gorro d mendigo, y a @MayoralRafa, d Podemos, con traje, chaleco y corbata.Lo llaman pluralidad
Inda aboga por otro salvapatrias que se haga otra foto en las Azores. Un poco de respeto a los muertos, estúpido fanático.
Inda en modo harry el sucio
Este Inda esta loco... La guerra...!!! Pero que estas hablando?
Si hay guerra, yo voto porque Inda, lleve la cabra de la legion.
Ramón Masats: Un maestro
Nadie mejor para defender nuestro partido @IdiazAyuso
Los chicos de podemos son una decepción constante. Bufff.
Inda poniendo el titular a podemos lo financia Irán. Asco
El odio y la venganza es el camino más corto para que sangre más la herida.
😞
Lo de Inda no se puede,Esto es muy serio.Esto como con T5 apagón
Mayoral lo deja claro: aquí Arabia Saudita y las monarquias y el trio de las Azores son los q nos han llevado hasta aquí
Inda abandona los medios sinvergüenza mal educado y paleto.
que carita de prepotente pone Inda.
Inda ahora esta diciendo que tiene que pararse la guerra ¿Alguien le dice quién subvenciona a Isis y quién le vende armas?
Dejaros de pactos antiyihadistas y de polladas y decirle a vuestro rey que deje de mangonear con los jeques árabes
Torpe Inda hasta para atacar a con el tema Irán. Si supiera algo de geopolítica, sabría que Iran es enemigo de ISIS
Eduardo Inda, no seas tan fanático, que la violencia no se combate con violencia, sino con inteligencia...
PODEMOS es el partido que cuando no dices lo que ellos piensan, acusan a los demás de mentirosos...
Crearon una guerra por propio interés y ahora pagamos todos las consecuencias
A veeeeeer,que alguien le meta un zapato a Inda en la boca mientras lis demás intentan hablaaaaar coñoooo.
Conclusión en España no pasa esto, por el pacto que firmaron Rajoy y sanchez y si ya lo firma rivera,nos disparan caramelos
Cuando alguien está dispuesto a morir...Es aún más complejo si cabe
En esto, Podemos acierta. Hay que intentar una salida distinta Y es muy lamentable la actitud de Inda
La sexta, falta absoluta de respeto a los muertos de Francia con esa frivolidad de debates de ignorantes n la materia
Inda es enajenado muy peligroso ademas lo q tenemos es q aclarar todos l dineros de l mafias/estados q vendemos armas x ej
@SextaNocheTV y a mí me gustaría q estuvieran representados todos los partidos de izq no sólo de derechas
@SextaNocheTV También ha dicho que hay que ir a la guerra. Lo dice con esa ligereza porque él no va a ir, claro.
Qué pena que esté Inda en este programa, ha conseguido que haya apagado la tele y seguramente no vuelva a verlo más.
Y dale con poner vídeos de propaganda yihadista en bucle. Que es justamente lo que ellos quieren.
los 3 de las Azores al tribunal penal internacional. Inda impresentable como siempre!!
@porartedemajia @SextaNocheTV razones como Puños ,que a muchos no OS gusta escuchar
Inda en cólera. No sabe ya qué decir para que alguien lea su diario.
Dice Rafa Mayoral de Podemos que hay que ir a hablar con los del ISIS. Corre ves, allí te esperan
Para vuestra información: La ONU nombra a defensora de los derechos humanos. ---
Rafael Mayoral, de Podemos, se pone traje con chaleco y corbata y piensa que nos tragamos que hoy se ha duchado.
@SextaNocheTV hoy es un día más serío que para llevar los monos de feria de todas las semanas
@SextaNocheTV @okdiariocom INDA COGE TU FUSIL¡¡
el moñas ese no entiende que si los americanos no revientan alquaeda nos comen los talibanes.
Hay que hacer lo mismo con los que han provocado muertos d hambre,salud,..por los recortes. Són más que con el terrorismo.
¿Ha servido la estrategia de guerra de los últimos 15 años para parar el terrorismo? Evidentemente no @MayoralRafa
Se han ido del plató los demás periodistas, pero a Inda y Maruhenda no nos los quitamos ni con agua caliente
Con esa gente hay que ir a la guerra Ole tus cojones cuñados Inda.
Esta vez a @laSextaTV decepcionou,están facendo un xornalismo amarelo, sensacionalista e tarde . Menos presumir e máis sctuar
Estimado esto no es o conmigo o contra ellos.
La demagogia de Inda da miedo, vergüenza y asco...
@E__Inda NO MIENTAS!
@IndaEM quiere guerra como respuesta al terrorismo @MayoralRafa defiende Consejo por la Paz y dejar de vender armas
@SextaNocheTV No se puede denunciar a Inda x decir hoy en tv q podemos stá financiado x Irán? Humilla a millones d personas y no pasa nada?
La corbata no es lo único que tiene de payaso Inda. Impresionante.
Y de verdad, @SextaNocheTV, basta de imágenes recurso en bucle.
@SextaNocheTV @MayoralRafa INDA ES UN AUTÉNTICO TERRORISTA DE LOS DEBATES...LOS EXTERMINA EN SU FORMA Y FONDO.
En serio: la actitud de @ahorapodemos frente a los atentados de París es de un cinismo brutal.
Inda; hay que aniquilarlos. 😮
Inda nos hace apagar la tv. a miles de espectadores cada sábado. @SextaNocheTV
Inda acusa a Podemos de vínculos con Irán. Al ISIS le patrocina Arabia Saudí, colegas de nuestras monarquía.
@SextaNocheTV Estoy de acuerdo que la educación es la mejor arma para combatir la barbarie. Educar para respetar y vivir en paz
LaSextaNoche, @sextanochetv es ahora una tendencia en
Podemos hoy perdiendo votos sin parar, siguen pensando que la solucion es dar flores
@SextaNocheTV a mi me gustaría se quien le pasa el email de opinador a inda
Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. @MayoralRafa
que en la 13 estén haciendo un programa más serio e interesante que en la sexta hay que hacérselo mirar .
Si fuera por Inda, Oriente Medio sería aniquilado con armas nucleares... XD
Uff... En serio un día como hoy tmb Inda reventando el programa?!! Q tipo de contrato y sueldo tiene en la @SextaNocheTV?
UPyD también se ha sumado al pacto antiterrorismo
olé Inda, él quiere ir a la guerra pues que le den un uniforme y al frente a ver si tiene ⚽⚽, que fácil es mandar a otros
Es asqueroso el debate sobre donde usan un atentado para hacer política interna...
@SextaNocheTV por favor decir a inda que cambie de discurso que es muy cansino siempre lo mismo
Inda,aniquilarlos? Còmo? Penas de muerte?una nueva guerra en Siria? PERO QUÉ CHORRADA POPULISTA es ésa?
@SextaNocheTV INDA engendras odio
@SextaNocheTV No os da verguenza llevar al miserable de Eduardo Inda??.. Utilizando una tragedia para desprestigiar a un partido político
El inda (IBEX35) usa el terrorismo para descalificar a Podemos
hijo mio, ¿hasta hoy tiene que ponerte a discutir de la forma más esperpéntica?
Un pueblo es...un pueblo es 🎼🎶🎵 un pueblo essss!!!😃😃😃😃🎵🎶🎵🎼🎶🎵
Podemos, sobre la amenaza yihadista: nosotros nos hemos planteado hablar con todo el mundo, pero nada más. EN FIN
@UnKinKi @SextaNocheTV ver para creer amigo Kinki.
Rafa, deberìais ir a Siria, sentaros con el IS, y hablar de Paz.
Porque no le preguntais al Ministro de Defensa, el Sr.Morenes que viene del sector armamentistico.A estos seguro interesa
Si Guinda está tan interesado en hacer la guerra que se apunte como voluntario... veremos lo valiente que es
País Spain 1 2 3 4 5
Os acordais d esto?? Yo tben!!
Madre mia ... Inda: lo unico que se puede hacer contra el islam es aniquilarlos... bravo campeón..
@15_marimanzano @SextaNocheTV alguien que califica así a otro solo puede ser mala gente
Bilbao 1 2 3 4 5 8 Space Jam
Buenas noches, París.
@SextaNocheTV Inda tu no eres democrata, eres un vividor
a la sexta se le ve el plumero
Inda deja de calificar de personas de bien a quienes piensan como tu.
Oir a gente como Inda hablar de masacrar y de ir a la guerra me está dando ganas de vomitar
Pantufloooooooo cállate yaaaaaaaaaaa joder ke asko de tio
@E__Inda con los ojos cerrados un pacto de verdad????
Espero que Iñaki haga perdir perdón a Inda
No hay cosa más deleznable que el aprovechamiento para sus propios fines del terror y las víctimas.En eso son expertos.
Menos y más , pero la práctica está marcada por los intereses.
Diganle al gilipollas de inda q irán está contra ISIS,que no mezcle
Lo primero que hemos hecho es ponernos a disposición del gobierno, pero queremos hablar con todos @MayoralRafa
@SextaNocheTV El bombardeó en posiciones de en , ahora ISIS ataca Qué esperabais? Hipocresia
Que la gente sepa quien son podemos!!! Que tomen nota
Inda demuestra una vez más que ni diez Marhuendas pueden superarle en estulticia.
Pero estos de podemosvque se fuman que ya ven unicornios y palomas????
@JULIODELOLMO1 @NMasbasura007 @lfrm85 @MellamanSixx @laSextaTV @SextaNocheTV y porque saben que tiene audiencia,,si no??
Eduardo Inda intentando relacionar a Podemos con los países árabes. De verdad, la Sexta cubriéndose de gloria hoy.
.
eduardo inda... y con el llegó la demagogia barata.
@ahorapodemos: Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. @MayoralRafa
De verdad. No hay nadie con dos dedos de frente en La Sexta que le diga a Ferreras que deje de ha en el imbécil???
@E__Inda toda la noche. Aniquilar, Exterminar. Esto suena otra época.
ISIS es el resultado del analfabetismo, alimentado por los lobbys armamentísticos occidentales, estúpido Inda.
preguntadle a Inda cuantos civiles está dispuesto a matar por aniquilar a los terroristas, son daños colaterales?
Para guerra santa la de Inda en contra de @ahorapodemos
el melenas al paredon
Un tipo como Inda no debería estar, por decencia e higiene mental en los medios de comunicación.
No se puede demadar a Inda?miente y difama y nadie hace nada.Y siempre tiene la última palabra.
Muy sencillo, Podemos pide no violencia. Inda pide guerra. Que cada uno piense quien tiene mejor conciencia.
@pacomarhuenda de muy mala educación estar cn tablet mientras te presenta Iñaki.No vayas si no te interesa estar allí
inda como tu dices eres un mal nacido.
Si Inda pudiera apretaría el botón rojo nuclear
@SextaNocheTV inda,me voy a la cama.....porque no hay quien te aguante.
MIENTRAS SE VIERTA UNA GOTA DE SANGRE EN NOMBRE DE UN DIOS, LA HUMANIDAD NO SERA LIBRE
Que patada mas grande tienes en la boca Inda
La (estúpida) estrategia electoral (sí, electoral) de los podemitas ahora es el pacto por la paz y diferenciarse del resto
Podemos algún día se dejará de discursos vacíos y propondrá soliciones? No creo.
Viñeta de Marhuenda 15N :
@SextaNocheTV..Inda píllate un F18 y márchate tú a pegarte de ostias con los de ISSIS,coño,estás pidiendo unaguerraperoparaquevayanotros..
Inda es un fascista que juega con la mierda y el dolor es un psicopata e Iñaki de @SextaNocheTV no lo pare
Bueno, ya ha dicho Inda traca-traca. La noche ya no puede ir a mejor.
Lo primero que hemos hecho es ponernos a disposición del gobierno, pero queremos hablar con todos @MayoralRafa
cualquier persona de bien no vacía las arcas del país y condena el franquismo.
@SextaNocheTV sois un gallinero infumable❗️adios
Es más, el programa es una irresponsabilidad: periodistas como Inda hablando de ir a la guerra y de aniquilarlos a todos
Quisiera pensar que ha sido un mal sueño :((((
Lo primero que hemos hecho es ponernos a disposición del gobierno, pero queremos hablar con todos @MayoralRafa
@Pablo_Iglesias_: No debemos seguir la senda de y que solo sirvió para empeorar la situación
Inda hay que aniquilarlos y ¿cómo reaccionán ellos? Contraatacando. No se entera. Se retroalimentan e inciden en el error.
los que defienden guerra como @EduardoIndaSAID que vaya en vanguardia. Se habla muy bien sentado en TV.
@JavierArocaA (@SextaNocheTV): hay que dar «una solución política» al yihadismo. ¿De verdad cree lo que dice? ¿Existe una solución pacífica?
Buenas noches, París.
Visto lo visto, Inda será el primero en el frente contra el EI, no?
@SextaNocheTV ASCOOO DAAA..... VERGUENZAAA. USTEDES SOIS COMPLICES DE LAS BARBARIDADES QUE DICE ESTE MISERABLE
Ha hecho mas Rusia en unas semanas contra el Estado Islámico, que occidente en años. Estamos, pero no estamos
¿Que qué hacemos, Eduardo Inda? -Bloqueo comercial al ISIS. -Políticas empleo juvenil. -Educación cívica para todos.
pero el Inda q quiere ir a la guerra? Perdona? Se lo vamos a perdonar xq creo q esta colocado...vaya movimiento de manos.
Miedo me da el lunes ...
Son lamentables los asesinados en Francia,El Libano,Siria,Irak,etc por el EI y es lamentable que los financie Occidente
voto y RT PLEASE!
Me alegra comprobar semana a semana que mi repulsión por Eduardo Inda sigue intacta.
@SextaNocheTV soluci y pactos q funcionen,el ojo x ojo trae + odio y guerra y entramos en 1 bucle,soluci q no manen dl odio
@SextaNocheTV que es una familia de bien para ti Inda?
Mayoral comete a ese gusano
@vidushi_i @JavierArocaA @GuillermoLuna96 @SextaNocheTV miedo y falta conocimientos...
We can mintiendo. Al pacto se han adherido PP,PSOE,CIUDADANOS Y UPYD. explícitamente los de we can NO. Cambiaros las bragas
No falla, nuevamnte el PSOE el único partido q tiene empatía, q se comportan como humanos ante la frivolidad d PP y Podemos
@Pablo_Iglesias_ ES EL UNICO QUE HA PASADO DE VILLANO A VILLANO DESDE QUE EL MUNDO ES MUNDO. QUE COSAS ¿EH?
Nos haríais un gran favor al resto del mundo.
Que me perdonen los de la sexta pero me podrian esplicar porque traen a los programas al impresentable de @EduardoIndaSAID ?
Espero que @ahorapodemos tome acciones legales contra Inda por las falsas acusaciones que esta virtiendo ahora en
Que alguien le diga a R.Mayoral que no por gritar más, lo que defiende va a tener cordura.
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Inda en algunas ocasiones deberías medirte mas a la hora de hacer el circo
@SextaNocheTV Inda no t voy a decir lo q a mi me gustaría q tú hicieras...Por eso de la Ley Mordaza...Pero no puedes evitar q lo imagine...
Todos los políticos en diciendo lo buenos que son, que han cancelado sus cositas por los atentados. Y hacemos campaña. Puaj!
Europa no podrá reaccionar adecuadamente si no acepta previamente que no estamos preparados para esto luchar contra esto
El barbitas de @ahorapodemos tiene razón. Cogemos a los yihadistas y a Siberia ¡Qué cojones!
@SextaNocheTV Inda ofende, vocifera, quiere la violencia por encima de la propia barbárie, y cuando calla se ríe a boca cerrada a Marhuenda
El IGNORANTE d Inda cita a Irán sin saber q la existencia de ISIS daña a Irán. Una de las causas por lo que financian a ISIS
pues si Eduardo Inda quiera guerra... Q vayan sus hijos y el.Sinvergüenza
toda la noche hablando de musulmanes, solo invitan a una mujer musulmana y no la dejan hablar ni 5 minutos.
todos somos París!!😞💜
tanto que habla de ir a aniquilar, que vaya el inda de los huevos el solo,a ver que le pasa al listo e los cojones
La presencia de Eduardo Inda en el debate es una ofensa a los muertos y a la inteligencia.
@SextaNocheTV @MayoralRafa os vamos a mandar a todos los de @ahorapodemos a Siria para que vayáis mediando con ellos que se os da bien
Viendo a @MayoralRafa de @ahorapodemos en @SextaNocheTV poniéndole el pecho s las balas de y la q representa
Me flipa ver cómo los Podemitas aprovechan un atentado para poner más a parir a los que no piensan como ellos (la mayoría)
Inda nos acaba de llamar malnacidos y el presentador como si nada @SextaNocheTV
Quo usque tandem abutere, Eduardo Inda, patientia nostra? Qué tío más abyecto.
En la embajada francesa en Madrid el recuerdo de las víctima de ayer está muy presente
@SextaNocheTV Y tu Inda eres biennacido? Deja hablar dictador obsoleto e ignorante, t salen orejas d burro por Dios!!!!!
Inda. QUE EXPLIQUE COMO PARA ESE FENOMENO terrorista. Cómo? Qué lo explique
Ha quien tiene la nomina de iran
INDA, azunzado al odio. Un irresponsable IGUAL que la cadena por tenerte ahí @SextaNocheTV @laSextaTV
Me voy a la cama. No puedo escuchar por más tiempo al ínclito Inda. Eduardito, hijo, Irán condenó los atentados esta mañana
Trends Valencia: | Jesús Mariñas | |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
@SextaNocheTV irse a la cama si no queréis escuchar las verdades que dice Inda
@SextaNocheTV Me alegro mucho de que ningún familiar de los que defienden no terminar con el EI estén entre los 128 muertos.
El del turbante es el principal patrocinador del Wahabismo,igual hay q mirar a A.Saudí y no a Siria
El que piensa diferente tiene derecho a pensar diferente en democracia La ley está plagada de ejemplos de lo contrario
El doble de Pablo Iglesias quiere convencer con paz y amor ante inmolaciónes y kalashnikov.
Hay q votar a PPSOECs q son demócratas. Y hacen lo q dice el IBEX35
. Mandar unas flores a los del isis para q vengan a la conferencia por La Paz, ah y q manden una mujer !,,
Cuando se trata de terrorismo, deben primar la política y la democracia.Juntos, los demócratas combatimos a ETA @isabelrguez
Inda está teniendo más protagonismo de la cuenta. Eso quiere decir que ya es hora de irse. Buenas noches
Inda yo soy persona de bien y digo NO A LA GUERRA!! Basta ya de que utilices la tv. Sois responsables del odio.
Inda puede decir q son mal nacidos los que no firmen el pacto de estado. cómo podéis permitir estos insultos @SextaNocheTV
Realmente es vergonzoso que en una TV publica haya gente que insulta y nadie le llame la atención
Hoy Inda ha tardado 3 horas y media en sacar su Ya me puedo ir a dormir
@SextaNocheTV @MayoralRafa no discutas con Inda es simplemente idiota una pérdida de tiempo
.@JavierArocaA @SextaNocheTV una de las voces más cuerdas gracias Y más frente a los energúmenos de inda y marhuender
Inda, eres tonto
Lo fácil es salir y hablar de pacto antiyihadista lo difícil es intentar buscar otra solución. La sangre genera sangre.
Qué verguenza no lleva ni dos minutos hablando y ya la intenta cortar. Más de 7 minutos escuchando la basura tóxica de Inda
Cuánto más intenten hacernos creer que no firmar ese pacto nos convierte en sabe su Dios qué.No lo conseguirán!MANIPULADORES
Europa no podrá reaccionar adecuadamente si no acepta previamente que no estamos preparados para luchar contra esto
@SextaNocheTV mejor difamar sobre la república
indignacion incalificable q permitais a Inda hacer apologia de la xenofobia arrojar delictiva sentencia d financiarse d Iran
Inda, cuando dices que adherirte al pacto es la única posición válida, te vuelves un poquito fundamentalista,
R.Mayoral (Podemos) Lo que hay que hacer, es todo lo contrario que se ha hecho hasta ahora
La poca razón que tiene el personaje este de podemos,los asesinos han ido de siempre a la carcel,¿hay que hablar con Ellos?
@SextaNocheTV vergüenza da ver al Inda, es bochornoso. Flaco favor se hacen ustedes con este tipo de personajillos
Según Inda, cualquier persona d bien soluciona los problemas con una guerra, para qué el diálogo y las acciones política...
Asco de oír a @IndaEM decir q @MayoralRafa defiende a gente q es machista y homófoba, como si Inda pudiese dar lecciones
qe bilis produce Eduardo inda cuando fomenta el odio y la guerra y sonríe. Gente que se llama demócrata y luego saca tanques
Mayoral, hacednos un favor: iros a hablar con los de Estado Islámico y a llevarles flores. Y no volváis
Lo del pacto antyihadista que es,para quedar guapos para las elecciones? Eso es trapichear con sangre en mi barrio...
Inda faltón, soez, INSOPORTABLEMENTE NECIO
Lo importante para acabar con el EI es el diálogo después de un buen bombardeo en su casa.
Inda llama Malnacidos a los que no están de acuerdo con enfoque @PSOE y el @PPopular respecto de los atentados
hay que exterminarlos a todos.Dice que les corten el grifo,el imbecil ese no a visto k les ordenan atacar hasta con piedras
Inda me repugna hoy más q nunca. La barbarie se combate con más barbarie? Xq no se pregunta quién vende armas a Isis?
Podemos sabe como llamar la atención! El resto no les importa, que vienen elecciones! . Dignidad, señores, por favor.
Para tener siempre presente...
Aunque lo que dice Eduardo Inda es indignante, compañero @MayoralRafa hay que mantener la calma y mostrar visión de estado
Inda, estoy en contra del terrorismo y de ese pacto de estado. Según tú no debo ser una persona de bien. ¡Gracias majete!
@spain4israel @SextaNocheTV este es el nivel.
Inda ls islamistas ls provocó occidente,llendo x petróleo, vendiendols armas,provoc guerras, derrocando gobiernos a su gusto
mi nivel de paciencia hoy ha sido agotado..
Ya sabemos como combatio el PsoE a ETA, creando grupos para militares.
Escucho al PSOE y escuchar ciertas cosas y recuerdo sus 35 años y pienso, como han engañado tanto tiempo
La memez continua de Eduardo Inda,sin argumentos,absurda.Esa conducta dirruptiva genera tensión innecesaria
Pero estos de Podemos que fuman, que ya ven unicornios y palomas??????
Las religiones, cada uno en su casa, en la calle, estados laicos.
Inda hablando de guerras y de que la solución es destruir a todos los que nos atacan. De verdad, qué vergüenza.
Esta socialista no se acuerda de las zancadillas del PP a sus políticas antiterroristas
@MayoralRafa @SextaNocheTV Te estoy viendo Rafa, me gusta mucho que estés con ellos, hoy mucho más. Un fuerte abrazo estimado Rafa PAZ :)
En la embajada francesa en Madrid el recuerdo de las víctima de ayer está muy presente
.@IdiazAyuso :Porque otros países tienen a la unidad y en España vamos al revés.
Hoy tod@s debemos reflexionar sobre la necesidad de unidad para combatir al terrorismo, también al yihadista @isabelrguez
el tema es que NO es inteligente es listo por algo está atornillado al programa tendrá acciones?
@reycanfranc @SextaNocheTV @juliencassan @Gendarmerie @policia Et Madrid...
Esta chica no ha escuchado a Hollande? Esto es una guerra, no es terrorismo.
@SextaNocheTV @MayoralRafa ida habla de bien nacidos cuando a él lo cagaron
¿Cómo puede hablar Inda de las personas de bien?
@SextaNocheTV podemos tiene razon,hasta ahora lo hecho solo ha valido para hacerlos mas poderosos, no hay xq sumarse.Con ofrecerse basta
.@EduardoIndaSAID no es más tonto porque no entrena. Hay que esforzarse más la culpa del
Está bien que la del PP diga que las fotos de Aznar son basura y que las están removiendo ahora JAJAJAJA. Tooooontaaa!
Espero que sea el principio y el fin de esta nueva barbarie
.@IdiazAyuso Lo primero que tenemos que pensar porque aqui nos estamos dando de tortas cuando en Francia no lo hacen
no hay que olvidar el pasado, ayuda a no tropezar otra vez.
Inda dice que hay que aniquilar. Algo así como si quieres la paz prepárate para la guerra
Y se creen ppsoe q con suspender sus actos,d mierda,y mandar un abrazo hacen algo contra estos asesinos?
ValenciaTrends: Trends Valencia: | Jesús Mariñas | |FREE Un…
Yo estoy con Podemos con lo de la Alianza de Civilizaciones. Con ZP ya tuvo un éxito demoledor.
@SextaNocheTV Inda cada vez con más bobadas no me extraña que le echen de el mundo de el marca y escriba en periódicos de segunda
.@IdiazAyuso El terrorismo yihadista es una amenaza a occidente
Pues claro que hay culpables, yo no pero los que mandan si
Eduardo Inda vestido de Rambo ante el espejo y haciendo tututututú con los dedos en forma de pistola.
.@idiazayuso: Tenemos que pensar por qué en otros países ante estos casos hay unidad y aquí estamos discutiendo.
la guerra nunca es la solución, la guerra es el instrumento de los débiles que no saben utilizar la razón.
@javierpascual @_anapastor_ @SextaNocheTV arreglando con sensacionalismo barato vuestras miserias de ayer.Quedasteis retratados
Hoy no tengo cuerpo para ver y escuchar como utilizan el dolor con fines políticos d desprestigio. q no aguanto
.@IdiazAyuso: El terrorismo yhiadistas es una amenaza a l libertad y la democracia.
Ojalá un debate con expertos en Oriente Medio y terrorismo y no con los 5 mierdosos de siempre de cada partido político.
Por non mencionar o ridículo de Ferreras co gorro.
hay que aniquilarlos! A la guerra!... Eres patético Inda
Recuerdo que hace años El país era un periódico respetable.
Worldwide 1 2 3 4 5 6 Derrick Henry
Trending Worldwide 12:06 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. Derrick Henry
Me ha decepcinado bastante este programa, demagogia y morbo a partes iguales.
Si tuviésemos una tertulia sería, Eduardo Inda debería saber que Irán (Chií) no financia precisamente al ISIS (Suní)
.@IdiazAyuso Tenemos que pensar porqué nos estamos peleando en vez de estar unidos, justo hoy.
Las Palmas 1 2 3 Nied 4 5 6
Esta bien q la dl PP diga q ver a Aznar y fotos d la guerra d Irak es mover basura...ya era hora
Irán chiíta como Hezbolá o el gobierno sirio y Daesh suní como Arabia Saudita,Qatar, Egipto y Turquía.No es tan complicado
.@IdiazAyuso El yihadismo es una amenaza a nuestras libertades y no lo voy a asumir como error propio.
@Dijochoeu @_anapastor_ @reverdeconcausa @SextaNocheTV xa o estaba
Lo de los socialistas es de verguenza. Resurgen Eta!
PP PSOE y GAL? eso es el pacto antiyijadista?
Portada de @lequipe de mañana. En duelo.
@sextanochetv desde una silla mandando a la guerra a los demàs que valiente es este ser repugnante que es Inda
Inda. QUE EXPLIQUE COMO PARA ESE FENOMENO terrorista. Cómo? Qué lo explique. Viva LA IDEA DE PODEMOS!
Inda condena esto, ten huevos a verlo fotocopia y enseñalo
@IdiazAyuso El pacto en contra del terrorismo está funcionando muy bien 💪🏽!
Podemos el único partido de Espanya q habla con inteligencia sobre atentado en Paris.
Podemos propone hablar con todos, su mundo de Yupi, ante la amenaza yihadista, en vez de adherirse al pacto de demócratas .
.@IdiazAyuso :Nosotros no somos culpables de que lo que han hecho estos asesinos.
No sufras @MayoralRafa intentando convencer a quien quiere su pacto pero si pudiera vendería armas a Isis ó sus amigos.
Derrick Henry Iowa State Positividade Douglas Sampaio BIG LOVE
Señorías, con lo bonita que es la palabra ESPAÑA ¿Porque cojones todo Dios en vez de decir ESPAÑA dice Este País? 😳😳 😡😡
con eta se acabo con conferencias de paz , verdad ,
.@IdiazAyuso: No pienso asumir el discurso que nos hace parecer culpables de lo que está pasando. Debemos unirnos
Pacto unilateral (solo de adhesión, sin incluir o modificar nada más), con recorte de libertades y derechos @MayoralRafa
Una vez más Pablo Iglesias y Podemos más cerca de los terroristas que de las víctimas. MISERABLE
@vallebaral @SextaNocheTV Pero qué dices? anda anda ,date un paseo..
El PP en el que yo creo lo representa gente como @IdiazAyuso que demuestra su preparación, su juventud y su saber estar hoy en @SextaNocheTV
Nada, eso.
La del PP cree que sacar fotos de Iraq es remover basura. Recordemos que para el PP nunca fuimos a la guerra de Iraq.
El pacto antiyihadista que firmaron PP y PSOE funciona muy bien y lo importante es sumar a mas fuerzas políticas a el mismo
La solución al terrorismo es simple, dejemos de venderles armas, pero eso ya no. Promocionamos guerras para venderlas
Ya tienen otra excusa muchos países... Incluida España, para aumentar la producción armamentística. INTERESES INCUBIERTOS.
@ForretsGump @ManuelConsuegr5
¿Ha servido la estrategia de guerra de los últimos 15 años para parar el terrorismo? Evidentemente no @MayoralRafa
Ferreras pidiendo coca en La Sexta Noche
Si. Lo q diga la del PP pero si Aznar no hubiese hecho lo que hizo no estaríamos donde estamos
. ¿ya encontró el partido podrido a una militante sin estar pringada en nada?
El PP tiene culpa de lo que ha pasado con los terroristas, que hablen con Morenés y les explique bien como va la cosa
@E_Inda. Inda, insulta a los tuyos y respeta al que busca la unión y no la imposición.
@SextaNocheTV Increible esa señora del P.P. El pasado no se olvida. Aznar mato mas soldados españoles en el YAK 42,
guerras son negocios sucios de unos pocos que matan a muchos. Tenemos ministro defensa que viene del negocio de las armas.
Los Comunistas condenamos los ataques Yihadistas del EI,ellos son los enemigos wahabies,takfiries,etc no los musulmanes
deverias saber inda, que @UPyD pami en a suscrito el pacto y no lo estáis reconociendo, solo decis cosas de los mismos
Los Kurdos son los únicos que combaten contra el ISIS y le hacen retroceder. Los kurdos sor perseguidos por la UE.
.@IdiazAyuso La unión de ciudadanos al pacto yihadista ensalza el papel del partido popular dialogando con el PSOE
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Al terror no s l ha combatido siempre unidos,s ha usado como un arma arrojadizo y no hace mucho
la pluma de Inda financiada por poderes ocultos es pagada para arengar miedo y mandar tropas españolas a Siria.Otra vez?
Bueno, ya no puedo más. De verdad hay que mantener a Inda ahí por la audiencia?. Es despreciable
pero esta del psoe realmente piensa q han derrotado ETA el bipartidismo o fie @ArnaldoOtegi ??es q somos tontos?
matar por matar no pero el terrorismo tampoco pero yo no maltrato a niños, mujeres, podemos si
intragable !!!
ncastrovillari: Portada de lequipe de mañana. En duelo. …
Ya sólo falta que le echen la culpa a las víctimas...
emocionycambio: RT subversivos_: Malos tiempos para , que se imponga la cordura, ellos también huyen de ISIS …
Zasca en toda la boca a Mayoral: No nos hagas sentirnos culpables de esto ......
Tras los argumentos d una basura con patas como @E__Inda queda claro q la guinda d la crisis (estafa) es una gran guerra.
A mi que no me gusta Podemos, hoy estoy de acuerdo con ellos.
el va en contra de occidente y de sus propios habitantes ayi x eso los q huyen del mismo terror
@IdiazAyuso : Porque nos sentimos culpables con lo que el terroirsmo yihastida nos es esta haciendo
Dónde está la foto d vuestros imanes de las mezquitas ?? Ellos no saldrán a jugarse la vida @vox_es
@SextaNocheTV Que Inda utilice el dolor de la gente contra Podemos, es para echarlo del programa, sin mas...
@SextaNocheTV @MayoralRafa Inda habla de bien nacidos precisamente el que no lo parieron lo cagaron
Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. @MayoralRafa
Otra jovencita nueva del PP ...jajajaua.....no saben como mostrarse progres !!!!
Lo que busca este sistema enfermo es la adhesión y la lealtad, no la reflexión. O conmigo o contra mí.
coge a un conjunto de imbeciles y dales un motivo para soltar tópicos sobre moral y democracia, ¿como se llama el programa?
¿ya nadie se acuerda de los 200 y pico pasajeros del avión ruso asesinados por el ISIS hace unos días?
.@idiazayuso: La unión de Cs al pacto antiterrorista indica q vamos todos en el mismo camino, menos Podemos q se desmarca.
sed honestos: cd sale el video de los yihadistas entrenando os gustaría tener una bomba y tirarla ahí mismo.
Explica a este desecho humano el rollo de la democracia y los derechos humanos para q entre en razón
Podemos pretende dialogar con los islamistas????? Pero que fuman? Que vayan ellos, a ver cuantos vuelven!
Estados Unidos tampoco pudo detener los atentados de Boston a pesar de sus políticas restrictivas y medios de seguridad
Sí, Inda a vuelto a recurrir al nazismo
La guerra no es la solución estoy de acuerdo con Podemos, si no que se lo digan a EE.UU. con Vietnam, al final perdieron.
Espero que Inda demuestre la financiación de Irán a @ahorapodemos sino espero que le denunciéis ya está bien d falacias
Ya están los demócratas arregándolo todo a base de exigir adhesiones inquebrantables. Pero son los q armaron yihadistas.
El resumen del pacto de PP,PSOE y C`s,quieren meter a España en guerra
Aniquilar, bien nacidos, guerra, amenaza..? Ese vocabulario está repleto de tolerancia, respeto y reflexión, verdad Inda?!
todos contra ni así podrán
En el @PPopular impulsamos medidas para luchar contra el yihadismo. Podemos las rechaza. @IdiazAyuso @PPAsamblea
El PPartidoPPodrido debería sentirse responsable en muchos aspectos por lo que ha pasado!
Que solos se quedan los muertos.
La actitud de Podemos no la entiendo, así se pierden votos, al menos el mio.
Recuerdo que Blair ha reconocido el error de atacar Irak.Lo ha hecho Aznar?Eso si,la foto de las Azores estarà enmarcada.
@IdiazAyuso : Lo primero es la union y luego es lo demas
No hija, no, el pp cómo va a sentirse culpable de nada?no fuera ser... Sois incapaces de ver lo ineptos que llegais a ser.
Hoy la @laSextaTV si tiene tiempo en @SextaNocheTV pa hablar d lo d París ayer estaban con aluniceros y sus milongas
el obseso de lo morado cuando huele @podemos
Vaya pena Ferreras y el tratamiento de los atentados en general. Es por esto por lo que necesitamos una tv pública DIGNA
La del PP cree impropio rescatar la foto de las Azores. Mejor que la gente olvide la política exterior que provocó el 11M.
.@IdiazAyuso :Lo primero es la unión y luego todo lo demás. Podemos no quiere estar unidos.
Inda quisiera aniquilarlos a bocados. Cada vez que dice aniquilarlos se le afilan los colmillos y se le hace la boca agua
me duermo....pero la verdad que las apariciones de Ferreras me están enganchando
precisamente los actos terroristas son una sin razón que no tiene sentido, si vamos a una guerra les daremos la razón.
.@IdiazAyuso Lo primero es la unión
En el único país donde no hay ninguno del Isis es Irán.
Se pide Union pero se ponen ya unas bases erróneas.
Exclamaciones por guerras, hay q dialogar y encontrar la paz, pero terrorismo y sus patrocinadores rechazan esa opción
@SextaNocheTV es un pacto entre Pp y Psoe. Q ese pacto sea escrito x todos.Opiniones de todos.Acuerdos entre todos.
Inda, los que han hecho negocios con Irán han sido el ministro de industria, la ministra de fomento y el de Exteriores.
a la representante del PP le da igual por que podemos no se suma al pacto, muy bien campeona!!! muy bien!!! típico de fachas
Esto no es el servicio público de una televisión pública que decís hacer siempre vosotros,no?Eso fue ayer. Autocrítica?
@SextaNocheTV van a ir a la guerra porque hacen falta mas petroleo y dolores hombre estamos en crisis no viene mal como hicieron en lrak
Lo fácil, es la unión (GAL) Los 3, son el IBEX35
En Francia la gente canta el himno cuando sufre a los terroristas, en España estarían rodeando el congreso
Ya está bien a a Inda hay que meterle una querella por difamación ya, es intolerable @ahorapodemos
Totalitarismo Podemos! Mayoral has enseñado la patita.
Infecto sujeto el agitador que calienta silla y bajezas ttodos los sábados en @laSextaNocheTV No pronuncies su nombre
es ahora una tendencia en Mexico
Hemos tendido la mano desde el primer momento, pero hay que tener en cuenta las fuerzas sociales @MayoralRafa
Hemos tendido la mano desde el primer momento, pero hay que tener en cuenta las fuerzas sociales @MayoralRafa
- -
El trópico de cáncer determina si cambias la foto de perfil o no.
Aquí Podemos financiándose de Irán como dice Inda
@SextaNocheTV Que los que murieron en Bagdad, venga, que la expulsen del programa. Y no le recuerdo los asesinados por la Falange
Sí, si seguir hablando con asesinos, a ver dónde serán los próximos atentados...
@SextaNocheTV No sería + consecuente queEspaña deje de vender armas a Arabia Saudita que son los que financian a terroristas?Pura hipocresía
Cuándo podremos olvidar la horrible frase
@olivelvet1974 @DebatAlRojoVivo @_anapastor_ @ObjetivoLaSexta @laSextaTV @SextaNocheTV Eres un crack, hasta te ha crecido el pelo.
Que alguien del PP hable de unión, de adhesión... es un chiste. Panda de hipócritas políticamente correctos.
En @SextaNocheTV hablando del mundo árabe y musulmanes sin árabes ni musulmanes. Pero si con Eduardo Inda y Paco Marhuenda.
No veas la peña aquí como volteáis todo colega, que son asesinos. La apología que terrorismo tiene pena de carcel ojito
arto de inda estoy cansado de su demagogias y la del Pp hablando de cumplir las normas de risa
Mi impresión de La Sexta Noche es decepcionante... no se puede capitalizar el sufrimiento del terrorismo para ganar votos
mariana ngm é né? - -
@IdiazAyuso deberíamos tender a la unidad entre las fuerzas políticas, hoy no es el día para ensanchar diferencias
@MayoralRafa explicando porqué es necesario que un pacto sea participativo y no lo que yo digo, vas y lo firmas sin opinar
.@IdiazAyuso a :Tres van por una calle y vosotros por otra.
....Eduardo Inda...no discutia con el tio de Podemos....le aconsejo que vaya el a parlamentar con Isis... Seguro q atender
Si quieres un resultado diferente no sigas haciendo las mismas cosas Einstein.Inda se combate con La Paz no con la guerra
Camareroooo hay un pijo de Cs en mi sopa,quiero mi pelo asqueroso de toda la vida.
Inda, creo que cuando te enteraste de los atentados en París lo 1º que pensaste fue en cómo usarlos contra @ahorapodemos
@rcabrero75 @IvalleValle @SextaNocheTV
@IdiazAyuso: No pienso asumir el discurso victimista de que somos los culpables
ojo por ojo y el mundo acabará ciego. @ahorapodemos es fantástico que una fuerza política tenga principios! 👏🏽
Pactar con terroristas? Por qué han matado a gente cenando? Que sabían de ellos?Al TERROR FUERZA.Què haría castro y maduro?
Los negocios son los negocios
Existe la manía de pensar que uno representa a la mayoría sin preguntarle a esa mayoría
@SextaNocheTV y a mí que callaras la boca.
No se puede hablar con seres que buscan la barbarie, contra ellos solo cabe hacer justicia con pactos como el antiyihadista
..lean....
.@SextaNocheTV Cada vez que diga esto: chupito!
@SextaNocheTV van a ir a la guerra porque hacen falta mas petroleo y dolares hombre estamos en crisis no viene mal como hicieron en lrak
Quien crea que la guerra que no solucionó el problema de Oriente Medio hace 15 años, pueda solucionarlo ahora es ignorante
Qué dice ese pacto para que lleven discutiendo tanto tiempo?
No nos olvidemos que los Yihadistas matan a su propia gente y de la misma religión que están en contra de sus ideas
el y el de @UnTiempoNuevoTV y de @SextaNocheTV me hace despreciar el genero humano...
@15_marimanzano @SextaNocheTV paseo ? No gracias voy a escuchar a Inda que es el único con sentido comun
Estaba claro,olvídense de que hablen de recortes, corrupción, pobreza.Tenían a Cataluña, ahora los atentados.Da pena y asco
.@IdiazAyuso:No es un pacto de bipartidismo, es un pacto de la mayoría de los ciudadanos, que es a quienes representan.
El programa hoy está siendo una forma de remover mierda entre posiciones políticas, en lugar de mostrar unanimidad.
Cuando toda la poblacion no queria ir a la guerra, Aznar tomo la peor de la decisiones y generar mas violencia.
@IdiazAyuso No es normal que @ahorapodemos no vaya en consonancia con la mayoría de las personas en un tema como este
Carta de @Pablo_Iglesias_ a Rajoy
@SextaNocheTV Inda tiene un intelecto básico tracatraca
La del PP aún se cree que el suyo y el PSOE representan a la inmensa mayoría de los españoles.
Pero estos de Podemos se piensan q con un fanático terrorista q odia nuestro estilo d vida democrático¿se puede negociar?
Joder, enserio, como podéis seguir llamando a una persona como inda? Es un tío que no tiene argumento alguno!!
🌟⭐تسديد القروض البنكيه⭐🌟 ✴بنك الراجحي الرياض الاهلي ✴سداد القرض السابق ✴واستخراج قرض جديد وسداد التعثرات في سمه 0531316315
Bueno que pasa, ¿todo el banquillo de derechistas haciendo un tercer grado al de Podemos? Vaya mierda de programa
Que se utilicen las tragedias para promover ideales políticos es, cuanto menos, reprobable.
@aleborcel parece ser que e el dueño de la @SextaNocheTV @atresmediacom le paga para eso....😞
Debate con voces e insultos entre Inda y Mayoral (Podemos), discusiones absurdas PP/Podemos. Menos mal q está @isabelrguez
¿Alguien en de Podemos se ofrece para ir a Siria para empezar a negociar?
Que alguien le de una bomba de mano a Inda... Se ofrece voluntario a hacer su particular guerra Santa. Lo que hay que oir!!
@SextaNocheTV @isabelrguez Que ciudadanos ? No hables por tod@s nosotr@s por favor
ah vale vale si es para controlar el financiamiento q lo haga el q ellos saben todos los trucos.
Los niveles de demagogia en empiezan a ser nocivos para la salud.
Sí, Inda ha vuelto a recurrir al nazismo
La violencia no se combate con más violencia. De aquellos polvos vinieron estos lodos.
La unidad en un pacto inútil con los que han financiado y vendido armas al EI
Menudo marron le esta cayendo al de PODEMOS en , posiciones como la de su partido que no se unen a los demás... dan pena
¿El debate era sobre lo ocurrido en país desde el punto de vista de cada partido o un todos contra Podemos?
Ahora en serio... Y no será que lo que ha dicho Margallo, se lo ha comunicado uno que se hizo una foto en las Azores?
@SextaNocheTV Creo q a PERSONAJES como INDA debian ALISTARSE VOLUNTARIOS. Y.con AZNAR irse.a la GUERRA q tanto le GUSTA con sus HIJOS
Acabara resultando que la culpa del atentado es de Podemos.
Porque se ha convertido el debate de pronto en todos contra Podemos? Igual esto va un poco más allá
💙💙 💙💙 💙تسديد القروض البنكية 💙 والمتعثرات بجميع البنوك 💙 💙اقل تكلفة💙 💙طريقة شرعية💙 💙للاستفسار💙 0531316315
@ahorapodemos No ha dicho que no vaya a hablar con todos los actores, bravo @MayoralRafa!! Basta ya de manipular PP!!
.@IdiazAyuso Celebramos que Cs se una al pacto contra el terrorismo yihadista, tenemos que estar juntos contra la barbarie
Isabel Díaz (PP) es de las personas q creen que 100 millones de moscas no pueden estar equivocadas.Pero sigue siendo mierda
Fernández Díaz, convencido de que Santa Teresa intercede por España. En fin...
@SextaNocheTV me cagon dios, en ala y to los putos maricones q llevan 2000 años haciendo la guerra desde su puta casa
Lo siento mucho por los parisinos. Es increíble la maldad o locura de estos locos
. Inédito: un representante de @ahorapodemos está haciendo bueno a Inda.
Dice el de Cs el orgullo de los franceses cantando la marsellesa, Pablo Iglesias insulta al Himno de España.
Madrid 1 2 3 4 5 8 Space Jam
Rafa Mayoral dialogando con terroristas a lomos de un unicornio rosa.
@SextaNocheTV gente que no tiene miedo a perder la vida por su causa....... lo tenemos jodido.
-Mi abuelo falleció ayer. -QUÉ HIPÓCRITA! Y qué pasa con todos los abuelos del mundo que se mueren cada día en otros países!
Curioso que la Banda de Rock que actuaba en Bataclan se llamara AGUILAS DE LA MUERTE DE METAL
.@IdiazAyuso El yihadismo es una amenaza a nuestras libertades y no lo voy a asumir como error propio
🅾تسديد القروض البنكية🅾 🔸💯 في جميع البنوك 🔸💯 وفي جميع المناطق 🔸💯 وسداد المتعثرات 🔸💯 سرعة الانجاز وبطريقة شرعيه 0531316315
Otra vez la izquierda usando el terrorismo para sus intereses partidistas
Tenemos que pensar porqué en otros países los partidos políticos están unidos ante el terrorismo y en España no @IdiazAyuso
Nivel 5 de alerta antiterrorista en el resto de paises y nivel 4 en España. Y luego hablamos de seguridad
Según esa teoría, si los tres partidos os tiráis por un precipicio @ahorapodemos también tiene que hacerlo.
El IBEX35 usa lo q haga falta (terrorismo) para cargarse a Podemos
Para unir hay que plantear un pacto desde cero no uno que ya este hecho
Estamos convencidos de que los espacios de acuerdo se deben basar en el diálogo, no en la adhesión ciega @MayoralRafa
Al imbécil de Pantuflo Que dejen de comprar petroleo y vender armar a los terroristas Así se les para
Me hace gracia que busquen culpables europeos cuando este problema ya venía de antes del 11S.
¿A qué país se va a bombardear ahora?
@ahorapodemos
Asquete me da el Inda...
El objetivo último es la paz, y hay que tomar todas las medidas necesarias para lograrlo pacto por la paz @MayoralRafa
Removiendo fotos de Aznar y más basura dice la señora del @PPopular Con estos amigos no necesita enemigos el ex presidente
Opinar distinto???????????????? pero qué hay q opinar???????? hay muertos y lobos solitarios con grandas y kalasnikof
los podemitas son capaces de mearse en nuestro himno y bandera mientras nos atacan. Lo de la Marsellesa aquí imposible
Derrick Henry Iowa State LUTAREMOS POR ANA PAULA
, buen ejemplo de liderazgo en lugar de sumar, buscan protagonismo, poner frenos, malestar en los democratas, y ...escusas
En cualquier caso, las consecuencias de esto no deben pagarlas personas inocentes
Nueva Ley de Murphy: cualquier cosa que salga de la bocaza de Inda es directamente despreciable y, como tal, desechable.
Mientras en Francia salen del estadio cantando la marsellesa en España Podemos culpando a Aznar.
Hoy nos vamos a ir a dormir con el semblante triste y de pena. ¡No más violencia islamista!
🌟#تسديد_القروض_البنكيه🌟 💢الراجحي 💢الاهلي 💢العربي 💢والبنوك الاخرى لمن يرغب بسداد قرضه القديم وستخراج قرض جديد 0531316315
...Venden el pacto ese como si fuese la receta para parar el islamismo en Europa, mientras aceptan 17.000 refugiados
.@idiazayuso: La unión de Cs al pacto antiterrorista indica que vamos todos juntos en el mismo camino, excepto Podemos.
A quién financia Irán
.@IdiazAyuso:Lo primero es la unidad de todos los partidos.
Podeis dejar de decir democracia ? Gracias
💚💚💚 💚💚 💚 in all Languages Click the LINK&gt;&gt;https://t.co/oOWP7upS0P&lt;&lt;
el energúmeno ese que parece que no se ha lavado para ir a la tele que tiene que decir de esto
Viva la excepción que confirma la regla!!!
@vallebaral @SextaNocheTV Lo de siempre: Dios,Toros y Hermann Tertsch¡¡ ja ja ja aj hay que joderse¡¡
Viendo la @SextaNocheTV...qué horror de terrorismo! Basta de usar las religiones
¿creéis que se acabará el terrorismo islámico?
Pero sacaron del estadio primero y quien encerraron allí?
Que pronto se olvida a las víctimas del 11 de Marzo del 2004...estos van con sus guardaespaldas,el ciudadano noloprotegenadi
Estamos convencidos de que los espacios de acuerdo se deben basar en el diálogo, no en la adhesión ciega @MayoralRafa
La hipocresía de Occidente...
Retweeted Todd Hockney (@Todd_Hockney): Malnacidos responsables del caos y la catástrofe mundial...
@Rafaelmayor4 no se puede hacer política sobre las desgracias de los demás.
Europa abandera la Libertad y paz dentro de ella y la guerra y el saqueo fuera de ella
Pero INDA como le pides a estos de PODEMOS que firmen el pacto anti yihadista si son de estos
Ahora es cuestion de borrar el pasado.Que facil es querer tapar los errores.El 11-m aun fue ETA?
Podemos habla de lo bueno que es pensar distinto pero huye del discurso de la Unión y de la Patria.
El pacto antiyihadistas dice que el gobierno ddejará de financiar a los Emiratos árabes y que el rey no tendrá relaciones??
@SextaNocheTV @isabelrguez 3 por un lado uno por otro... ya y los demas os recuerdo que tambien existimos otras fuerzas
Ocho terroristas, todos muertos: tendrían entre 15 y 18 años y hablaban bien francés
la discusión es si podemos va a firmar l primera gilipollez ke le pongan en la mesa,si no es ke están a favor dl terrorismo
Dios... Como permiten q hagan campaña con lo q a pasado en Francia.Q tiren a Eduardo Inda del programa
🌟تسديد القروض البنكية🌟 💥باقل ألفوائد 💥 لمن يرغب بسداد قرضه القديم ويرغب باستخراج قرض جديد بطريقه شرعيه 0531316315
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Pero para ese pacto antiterrorista podían haber contado con todo desde el origen
E por último; estaría ben que se levaran a expertos en terrorismo, en Francia, en islamismo e non ós Inda, Escolar de turno
No hay que decir que Si a algo que ya esta echo
La razón no se puede aplicar con animales,asesinos y carniceros de seres humanos,no hay mas ciego que el qué no quiere ver
y Eduardo Inda cogió su fusil.
veo a mucha gente animada con traernos otro 11M!! Q tal si se mira a los culpables??
@Anonymous_UE @SextaNocheTV se juntaron dos de los que mas asco dan.
....Eduardo Inda...no discuta con el tio de Podemos....le aconsejo que vaya el a parlamentar con Isis... Seguro q atienden
@E__Inda Si podía tener alguna duda para votar a Podemos me la han disipado con su posición respecto a lo de Paris. Bla bla.
El fanatismo es un monstruo que osa decirse hijo de la religión Voltaire
Harto de q utilizen el dolor para obtener votos del dolor. Un dolor terrible
No es un pacto bipartidista, es un partido para todos que representa a la mayoría @IdiazAyuso
Menudo marrón le esta cayendo al de PODEMOS en , posiciones como la de su partido que no se unen a los demás.. dan pena
Los argumentos d un cerdo como @E__Inda tratan d rebajar la responsabilidad d Aznar en guerras injustificadas.
Ciudadanos, lobo con piel de cordero
@ahorapodemos podeis explicar lo quereis?
ES NECESARIA UNA POLITICA INTERNACIONAL SABIA CREAR LATENTE EN POLÍTICA INTERNACIONAL COMO UNA FAMILIA. Y claro. Policia.
@ahorapodemos Pablo Iglesias... qué fumáis? Estáis pasadísimos de vueltas... cómo para ser presidente... pufff!
Jesús el cristo...habla!
Guys is Trending top. source:
-🔶تسديد القروض والمتعثرات البنكية🔶 ❶🍁 طريقة شرعية ☑️ ❷🍁 أقل تكلفة ☑️ ❸🍁 سرعة التنفيذ ☑️ 0531316315
Entre Ferreras haciendo de Mercedes Milá y Eduardo Inda invocando las políticas de Bush... ¿Qué echan en Tele5?
Llegará un momento en que no queden países por bombardear...
El de ciudadano en modo repelente niño Vicente.Habla de pacto, aunque lo mismo, ni sabe de que habla.Pero queda bien
El yihadismo se combate con armas, el dialogo se usa con gente que respeta los derechos humanos y no con terroristas
@SextaNocheTV esos yunkis y mafiosos al que los llamam isis o no se que son fabrica de la intelegencia americana el tiempo lo dira
En @cuatro @carnecrudaradio da nivel al análisis de la situaciones. Dejo la campaña política de @laSextaTV
@SextaNocheTV @isabelrguez Chachi, como siempre, que primen las personas es lo último.
Inda tendría que irse fuera del plató de tv, vergonzosa actitud. Todo les vale para ganar votos a esta gentuza
Muchisimos animos a todas las familias
Algunos sin ningún pudor aprovechan estas desgracias para hacer cánticos electoralistas y demagogos.
Vamos a estar todos juntos pero con mis ideas!! jajaja Lo que hay que oir!
Pues Gaddafi no era tan malo para el PP cuando hay dinerito
Aupa @ahorapodemos mas firmes que un roble
Los espacios d acuerdos se construyen con el diálogo, y a mí que no me parece tan raro...
.@IdiazAyuso :El pacto antiterrorista ya existía antes de que llegara Podemos.
@SextaNocheTV,lo que tiene q hacer el payaso ese de Podemos es lavarse,
@podemosLaZubia @ahorapodemos @PlazaPodemos @Podemos_AND Si las bombas no sirvieron para nada, hay k aislar a los asesinos
Tienes otra idea de acabar con el terrorismo? No, mejor imponerte la nuestra
Mi análisis: a la del PSOE y a la del PP me las zumbaba pero bien.
Adhieranse ustedes a lo que ofrece el bipartidismo, o están fuera y son unos mal nacidos y despreciables @MayoralRafa
una vez más Podemos busca protagonismo a costa del dolor.
En fin.Tras 15 siglos de guerra..Escuchar o leer a gente q no sabe quienes son los chiitas y los sumitas es muy cansino.Bie
Pero hablar el qué??? Una cosa así se condena y punto.
Ya está bien a a Inda hay que meterle una querella por difamación ya, es intolerable @ahorapodemos @MayoralRafa
@15_marimanzano @SextaNocheTV no mejor escuchemos las estúpidas mentiras de Podemos
Hablar ,hablar, hablar, estoy hasta los huevos d tanto hablar
El IBEX35 sólo quiere destrozar a Podemos. Usa el terrorismo como arma.
Excelente @CsarZafra hemos d estar todos juntos desde min nº1.Como los franceses saliendo del Estadio cantando la Marsellesa
Creemos que en una nueva situación hay que hablar entre todos y llegar a acuerdos @MayoralRafa
Creemos que en una nueva situación hay que hablar entre todos y llegar a acuerdos @MayoralRafa
💯 تسديد القروض البنكيه 👌💯 🚏🚏🚏 ◉═الراجحي ◉═والأهلي ◉═والبلاد ◉═والإنماء ◉═والعربي ◉═وسامبا ◉═وساب 🚏🚏🚏 0531316315
Vergonzosa la cobertura que está haciendo la @SextaNocheTV y más indignante aún porque ayer ni informó en directo.
Que tío este está en contra de todo lo que dicen todos menuda geta, mañana s hace un sálvame delux 😓
La adhesión inquebrantable no es democrática
@vox_es
Podemos:Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. MayoralRafa
Podemos:¿Ha servido la estrategia de guerra de los últimos 15 años para parar el terrorismo? Evidentemente no MayoralRafa
.@IdiazAyuso La unión de Cs al pacto antiterrorista indica q vamos todos en el mismo camino, menos Podemos q se desmarca.
Mayoral hace amigos y por lo que dice quiere que lo mandemos a Siria a negociar
Isaranjuez: RT podemosmad: Hay que ir a por un pacto por la paz MayoralRafa
Termino recuperando la fe en la humanidad tras el apoyo que le hemos dado hoy a las víctimas
Estamos convencidos de que los espacios de acuerdo se deben basar en el diálogo, no en la adhesión ciega @MayoralRafa
Los negocios son los negocios
.@lizostrotos Pues eso. Para verle tan conmovido y fuera de lugar mejor en casa con un orfidal y una infusión.
Estamos convencidos de que los espacios de acuerdo se deben basar en el diálogo, no en la adhesión ciega @MayoralRafa
Si no piensas como yo, eres una mala persona... Así nos va en este país @SextaNocheTV
Isaranjuez: El objetivo último es la paz, y hay que tomar todas las medidas necesarias para lograrlo MayoralRafa
Isaranjuez: RT ahorapodemos: Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. MayoralRafa
Isaranjuez: Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. MayoralRafa
Isaranjuez: Lo primero que hemos hecho es ponernos a disposición del gobierno, pero queremos hablar con todos MayoralRafa
.@IdiazAyuso Asumir que somos débiles y echarnos las culpas de todo es un discurso victimista.
Isaranjuez: Aquí Podemos financiándose de Irán como dice Inda
Isaranjuez: RT EsppeonzAguirre: Los negocios son los negocios
Isaranjuez: Pues Gaddafi no era tan malo para el PP cuando hay dinerito
En Enero se unieron todos y de qué sirvio -¿En qué han avanzado?Ahora tambien Inda acusa a Podemos.Infame,ruin y pantuflon.
El pacto antiyihadista PP/PSOE es tan útil como un cenicero en una moto.Pretexto para atacar a Podemos olvidando lo esencial
Si daba vergüenza oír a Sardà y cia, la pepera y el cuñado demuestran que se puede ir a peor. Buenas noches
.@idiazayuso recuerda que PP, PSOE y Cs están en el pacto antiyihadista y que Podemos no quiere ir en esa dirección
El que piensa diferente NO es un malnacido,es democracia,tenéis un problema,tanto PP como Cs con @ahorapodemos pq pensamos
Para solucionar un problema habría que analizar la causa, no las consecuencias.
Pablo Iglesias justifica trabajar para Irán vía @minutodigital
@15_marimanzano @SextaNocheTV solo actas para pardillos desnortaos
Interesante, chavistas pidiendo dialogo...
@SextaNocheTV Mi padre decía Ponte en tu lugar que los demás se ponen en el suyo Ya es hora que Occidente se ponga en su lugar.
totalmente de acuerdo con @ahorapodemos hay que buscar La Paz, la guerra mata inocentes
@ahorapodemos Decid que queréis que el PP y el PSOE dejen de vender armas y obtener comisiones de Arabia Saudí.
para los fascistas la democracia es lo que yo digo y si no tragas, eres antidemocrata. Inda es cada dia mas impresentable.
Este de barbas, esta bebido o drogado?
La CIA, el Mosad israelí y el MI6 británico crearon el Estado Islámico:
Si Eduardo Inda dice que el pacto es impecable, habrá que revisarlo porque algo oscuro esconde, con seguridad.
@SuperSarcasmo_: Muertos de primera y de segunda
La democracia y los Derechos Humanos es algo en lo que tenemos que estar de acuerdo @MayoralRafa
La democracia y los Derechos Humanos es algo en lo que tenemos que estar de acuerdo @MayoralRafa
Primero la unión, luego todo lo demás. Grande @IdiazAyuso
El pacto no es el Problema, el problema es que lo propuso el Psoe.
Llevate también @Pablo_Iglesias_ para tu pacto por la Paz a Siria contra el Daesh al Soplapollas de @MayoralRafa
Y sí, un sombrero de la corta le quedaría mejor a Ferreras
franceses cantan la marsellesa , para pablo iglesias él himno español es rancio .....
Si Cuidadanos! Ayer, los franceses cantando la Marsellesa saliendo del Estadio, ponía los pelos de punta! Aquí gritamos!
Vergonzoso el tratamiento partidista de un tema de estado tan grave. Podemos es la bajeza absoluta
Yo quiero que salga de nuevo Inés Arrimadas. Es verla y ya sabes que diga lo que diga tiene razón.
La Sexta ha tocado fondo.
Resumiendo Los moros matan gent y lo malo es el racismo Pa mucho iluminao es así
todos a por podemos.... Por q como no les chupa el culo a los dos grandes partidos.se os ve el plumero
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA solucionarás de forma ágil cada imprevisto
es ahora una tendencia en Mexico
, quieres ser de podemos? Para entrevistas llamar al peluquero, se requiere melena, cara de fumado,
pero tan dificil es? vamos unirnos en un pacto q hagamos entre todos, q no queremos unirnos a uno mal hecho
.@idiazayuso a Podemos: El pacto antiterrorista ya existía antes que vosotros. ¿Por qué no os queréis unir?.
@SextaNocheTV Inda no sabes lo que dices quieres guerra pues ve tu por cierto tu sí eres un mal nacido, eres un fascista que generas odio
hola soy Inda, si eres buen nacido y demócrata opinarás lo que yo diga.
Enorme el representante de @CiudadanosCs.
Conclusión del debate: o llevas el discurso oficialista o eres terrorista. No cabe más.
Podemos decide q no se une al Pacto anti-yihadista xq no lo han propuesto ellos, y para diferenciarse. Solo buscan votos
Si Inda el guerrero dice que el pacto es impecable, tiene que dejar mucho que desear.
excelente imagen de unidad del periodismo @SextaNocheTV pero patética imagen policía ante tal barbarie @ahorapodemos
Podemos no consigue asimilar q había gente comprometida, individual y/o colectivamente antes de q se plantearan hacer algo
Porque no sacan el listado de empresas occidentales que se enriquecen con el tema armamentistico?A ver si hay cojones
@vox_es
Yo insisto... solo hay que seguir el dinero y cerrar el grifo
En política, el q plantea como solución hablar siempre quiere decir no hacer nada.
Inda; el pacto antijihadismo es en términos democráticos, impecable. Qué sabrá él de democracia y de no tener mácula...
TERRIBLE LO Q LEO Y OIGO HOY, Venganza, exterminar a los moros, no dejar q crezcan más niños para q isis no les aleccione..
El pacto antiyihadista que firmaron PP y PSOE es muy bueno y hay que sumar a el, a todas las fuerzas políticas posibles
El IBEX35 / DAVOS usan lo que haga falta para manter su negocio
Por qué tenemos qué hablar de lo que quieran unos grupos con los que no comparto nada?
Magnífica intervención de @IdiazAyuso en la @SextaNocheTV @PPopular @TAbenza @jmmolinasl
podemos sois lo peor. No sabéis diferenciar entre política y terrotistas!!! Ese e el problema!!???
Que expliquen los invitados exactamente qué supone el pacto. Si hay restricción de libertades o no.
Tranquila con tus besitos y tus abrazos seguro que entran en razón
@vallebaral @SextaNocheTV háztelo mirar
Pray for Japan , Paris , Ankara... Pray for the peace.☹️
Mira. No pensaba votar a Podemos, pero entre la marabunta de indas y marhuendas, oye, que me lo voy a replantear y tal.
NO HAY NADA OPINABLE, hay HECHOS PROBADOS, Los muertos y los lobos solitarios no son opinables. Ignorantes!
alucinante podemos . Incluso con un atentado de tal magnitud,ellos a lo suyo y criticando unidad política. impresentables
Draw Airplane Airport Schiphol
💢 تسديد القروض البنكيه 💢 ☑️ والمتعثرات في كافة البنوك ☑️ بطريقة شرعية ☑️جميع المناطق ☑️ نعتز بخدمتكم ☆ 0531316315
...◆ ..Nueva teor Inda: -Irán apoya a ISIS -Podemos colaboró en Irán ......Podemos es yihadista.
Inda, majete, alguien que insulta a grandes poblaciones con una sola frase no tiene capacidad para evaluar nada.
Que absurdo, pensar que un simple pacto va a acojonar a gente que es capaz de inmolarse
Rafa machote deja de escurrir el bulto que no aceptaís el pacto por que no os sale de los cojones
ISIS es ETA
Inda, mira a los de PODEMOS cobrando de Irán
Hace 20 min que solo oigo hablar de polica i de pactos por favor quereis pensar lo que estais diciendo que hayer mucha gente
Pero qué es? Ataque a Podemos o todos contra el terrorismo, sea el que sea?
El de Podemos tiene más grasaza en el pelo que el palo de un churrero.
@SextaNocheTV @MayoralRafa Otra vez Podemos se queda fuera igual que con Cataluña
POTEMOS es la antiEspaña!!
Y hay gente que dice que nada de ir a la guerra contra el Estado islámico y critica a Inda. Ya estamos en guerra.
pero que hambre de poder tienen los de Podemos !
ISIS=EJERCITO USA. STOP. Desestabilizar Europa para firmar TTIP YA. STOP.
@SextaNocheTV con mentirosos y corruptos cuanto menos fotos y firmas mejor! Para cuando va a pedir el pp perdón por la guerra de Irak?
Y como pensáis castigar a un suicida???
el que faltaba marhuendita
Todos contra el de Podemos. Yo si fuera él preguntaría a la jauría que le acosa si apoyan a USA cuando arma a ISIS
🙏🏻🇫🇷🗼
@SextaNocheTV Aqui son un rebaño de borregos del PP. Yo entiendo a Podemos, no va a condenasr nada antes de tener mas informacion.
@ahorapodemos quereis confites y ser la diferencia infelicidad
Pues nada, las calles de Francia llenas de sangre y en @SextaNocheTV es otra vez todos contra @ahorapodemos. Lamentable.
A los Podemitas , se les llena la boca hablando de democracia , por favor háganse autocrítica
1. 2. 3. 4. 5. Jesús Mariñas 2015/11/15 00:49 CET
✨تسديد قروض ✨ ✅الراجحي ✅والأهلي ✅وجميع البنوك ✅ومتعثرات ✅والشركات ✅جميع المناطق 0531316315
@eldemanises solo Inda? Y un tal Marhuenda?
Malaga 1 2 3 4 5 8 Space Jam
@JaimeBN1987 deberías de saber que Irán es Chií, no financia precisamente al ISIS q es Suní, sino q son enemigos.
They who have put out the peoples eyes, reproach them of their blindness
Que pena @MayoralRafa que tengas que hablar en los medios del bloque seudofalangista del PPSOEC,s y su nuevo negocio: ISIS
Es que un pacto para meter a España en guerra no mola
La representante del PP dice que estarán de acuerdo en los DDHH dependiendo de para quien porque claro...
Yo es que por más que escucho a los de Pidemos con interés por si estoy en un error...es que no.
Debates políticos a gritos. Qué vergüenza de espectáculo
La democracia y los Derechos Humanos es algo en lo que tenemos que estar de acuerdo @MayoralRafa
La democracia y los Derechos Humanos es algo en lo que tenemos que estar de acuerdo @MayoralRafa
Ahora centramos el debate en la adhesión o no de podemos al pacto jihadista, en vez d tratar el problema de verdad.Cansinos
@ahorapodemos con su totum revolutum haciendo campaña con un tema tan serio como el terrorismo, o ellos o nada...
Podemos no se une al Pacto anti-yihadista xq no lo han propuesto ellos, y para diferenciarse. Solo buscan votos
Inda Hay que ir a la guerra ... Vale pero tú en primera línea Eduardito, OK?
Nunca había imaginado que un político democrático pudiera defender lo indefendible como este de Podemos en @SextaNocheTV .
Podemos no se une al pacto antiterrorista, pero dicen que buscan diálogo? JAJA @IdiazAyuso
Trending Worldwide 12:06 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. Derrick Henry
🔵🔻تسديد قروض بنكية 🔻🔵 ✅الراجحـــي ✅الاهلي ✅العربي ✅ الإنماء ✅سامبا ✅البلاد ‼️وسداد المتعثرات في سمه ‼️ للتواصل 0531316315
Seville 1 2 3 4 Jesús Mariñas 5 Space Jam 6
PODEMOS Y SU MUNDO DE YUPI.... HABLAR CON ASESINOS SIN ESCRÚPULOS!!! SOIS MUY PATÉTICOS
Para los que no conozcan el pacto anti yihadista, es una HUIDA HACIA ADELANTE!
Que digo yo que a gente que está dispuestas a inmolarse... Pretenden asustarla con la cadena perpetua?? Están de coña, no?
Pero qué rollo tienen PP y Psoe q ellos firmaron un pacto antiterrorista q terminaron rompiendo en interés propio
Si, el PP Y PSOE han tratado muy bien el tema terrorista hasta ahora. Lo hemos estado viendo. Ciudadanos sin palabras.
Lanzan al sabueso(Inda) y luego le caen los polis buenos (PP,PSOE,Cs)... Habrá que votar a Podemos
Hasta que no se prepare gordisima no haremos nada... con cabeza me refiero....
El podemita habla, habla, habla y habla. Cuando otro intenta intervenir el presentador se mosquea. La Sexta.
Los de Podemos enseñando laPEZUÑAcomo era de esperar con el pacto ANTIYHIJADISTA.IMPRESENTABLES.
Las políticas no deben ser penales, deben de ser de prevención! Dar más herramientas al CNI! Hay que elaborar un pacto útil!
@SextaNocheTV Hombre para se un pacto ideal el PSOE lo firmó diciendo q no estaba de acuerdo con algunas cosas
.
Los del Club Bilderberg solo salen a la palestra en tiempo de elecciones. Con el bien calladitos estaban
.@IdiazAyuso Lo primero es la unión
Es curioso en ese pacto no se plantea, se sancione la venta de armas y la financiación de estos grupos ¡curioso!
la opcion belica utilizada,fue contraproducente. pero quizás hayan otras opciones belicas no utilizadas, q si lo sean
Vaya ridículo más espantoso está haciendo Rafa, de Podemos. No sabe por donde tirar.
Por mucho que se empeñe @SextaNocheTV y otras cadenas @Unidadpopular__ estamos creciendo. Nosotr@s también @agarzon @iunida
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA solucionarás de forma ágil cada imprevisto
@COMECO72 @_anapastor_ @ajpaniagua @SextaNocheTV ahhhh que esto va de amorios matrimoniales, creía que era periodismo 🙈
Han muerto más de 100 personas en París y Podemos monopoliza el debate por quién lidera el pacto. Sintomático (y habitual)
En democracia hay que defender que haya quien pueda pensar distinto. Así se contruyen los acuerdos. @MayoralRafa
@SextaNocheTV @rafa lo siento pero cada vez que habláis desde podemos hijo.... Me Queda claro porque no voy a votaros
Rafael acaba a ostias contra todos
Al gabinete de podemos les importa más q se piense en los derechos humanos y en el castigo q pueda recibir un gerrorista😒
@PPAsamblea @IdiazAyuso @SextaNocheTV pero si los culpables si sois vosotros habrá que decirlo. Quien entro en la guerra de Irak,????
PORQUE A ONU AINDA NÃO TEM UMA FORÇA DE PAZ NO ORIENTE MEDIO SÓ. A ONU PODE ACABAR COM TODOS OS TERRORISTAS
Obviamente la guerra no es la solución a largo plazo, pero a corto habrá que hacer algo en vez de decir que hay que hablar.
Perdón Inda,si políticamente pensamos diferente,no somos enemigos,si no 2 personas distintas con criterio propio.
El enemigo es el IBEX35
parece que Marhuenda e Inda se están preparando para alistarse.
Estoy de acuerdo con Marhuenda y con Isabel. YO.
Somos masoquistas viendo a Inda y Marhuenda sábado tras sábado vomitar opiniones sin sentido y riéndose de todo y de todos.
Por q ninguno entiende lo q esta diciendo Mayoral??? LO-ESTOY-FLIPANDO !!!
Por qué el señor de Podemos nos impone qué es la DEMOCRACIA? no sé Me suena a despotismo
Que triste lo de podemos, se estan cubriendo de gloria
@vallebaral @SextaNocheTV ja ja ja ja
Menudo ANORMAL, el de las greñas con perilla. Impresionante el personaje. A , pero ya... Tela
A ver, Rafa lo está explicando muy bien, un pacto se redacta entre todos, este lo ha redactado el PP y sólo busca adeptos...
En democracia hay que defender que haya quien pueda pensar distinto. Así se contruyen los acuerdos. @MayoralRafa
En democracia hay que defender que haya quien pueda pensar distinto. Así se contruyen los acuerdos. @MayoralRafa
Intentar llevar a Inda y compañía a ciertos terrenos es perder el tiempo y las fuerzas. No merece la pena, a estas alturas
Los de Podemos quieren manejar el pacto cuando lo que procede es adherirse y luego ya hablarían
En democracia hay que defender que haya quien pueda pensar distinto. Así se contruyen los acuerdos. @MayoralRafa
@SextaNocheTV Respetar a PODEMOS, que son mas conscientes que todos los demás partidos políticos
@anam_71 @_anapastor_ @reverdeconcausa @SextaNocheTV Pero a estes niveles...
porque le permite a este señor de podemos interrumpir a todo el mundo y es el que más habla
@maryam_64 @SextaNocheTV haztelo miratelo tú que seguro que te hace mas falta
Eduardo Inda si no sabes que Siria e Iraq están en Asia no deberías estar en tv. Acabar terrorismo con muerte no es solución
Rafa Mayoral VS. Paco Marhuenda, duelo de pelos churretosos.
Al terrorismo de locos totales, se explotan ellos. SE HA HECHO UNA POLÍTICA INTERNACIONAL TERRIBLE. IRAQ AZNAR BUSH. LCURA
Estos de Podemos se les ha ido la pinza...que pena, parecían el remedio, están como fumaos pasando de todo contra todo.
Adhieranse o no se adhieran pero acaben con esta discusion tan absurda
ahorapodemos: Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. MayoralRafa
Me da asco @SextaNocheTV y su censura. PUAJ!!
Podemos:Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. MayoralRafa
Podemos:¿Ha servido la estrategia de guerra de los últimos 15 años para parar el terrorismo? Evidentemente no MayoralRafa
Podemos:En democracia hay que defender que haya quien pueda pensar distinto. Así se contruyen los acuerdos. MayoralRafa
Aunque ahora muchos piden venganza, hay que pensar las cosas muy bien: venganza no, justicia sí
ISIS es ETA
Y por qué no han venido estos asesinos a hablar antes de masacrar? Populismo barato hombre
Creemos que en una nueva situación hay que hablar entre todos y llegar a acuerdos @MayoralRafa
Los que están dispuestos a inmolarse tienen q estar acojonados con el incremento de penas de cárcel propuesto por PPSOECs.
Creemos que en una nueva situación hay que hablar entre todos y llegar a acuerdos @MayoralRafa
Creemos que en una nueva situación hay que hablar entre todos y llegar a acuerdos @MayoralRafa
Guerra Inda jomio? Cambia de camello ya
Grande @IdiazAyuso. Podemos ha quedado en evidencia: no pueden explicar por qué no se adhieren al pacto antiterrorista.
Menudo marrón le esta cayendo al de PODEMOS en , posiciones como las de su partido, no son las mejores
Mayoral das ganas de vomitar. Como siempre potemos nunca propone nada concreto. Siempre ambiguos. Qué lastima das.....
Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. MayoralRafa by .isaranjuez
Lo primero que hemos hecho es ponernos a disposición del gobierno, pero queremos hablar con todos MayoralRafa by .isaranj…
Retweeted Unidad Popular (@Unidadpopular__): Por mucho que se empeñe @SextaNocheTV y otras cadenas...
Aquí Podemos financiándose de Irán como dice Inda by .isaranjuez
Pues Gaddafi no era tan malo para el PP cuando hay dinerito by .isaranjuez
Estamos convencidos de que los espacios de acuerdo se deben basar en el diálogo, no en la adhesión ciega MayoralRafa by .…
Ahora Zape queriendo dar lecciones a @MayoralRafa, uf que poco nivel
Pues nada, las calles de Francia llenas de sangre y en SextaNocheTV es otra vez todos contra ahorapodemos. Lamentable. by…
La democracia y los Derechos Humanos es algo en lo que tenemos que estar de acuerdo MayoralRafa by .isaranjuez
En democracia hay que defender que haya quien pueda pensar distinto. Así se contruyen los acuerdos. MayoralRafa by .isara…
Creemos que en una nueva situación hay que hablar entre todos y llegar a acuerdos MayoralRafa by .isaranjuez
Trending Worldwide 12:06 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. Derrick Henry
@javierpascual @_anapastor_ @SextaNocheTV la litrona y los cartones en el chaflán lo deja para la última conexión
Mayoral se disfraza de corbata por un pacto con las cámaras ,habla creyéndose el inventor de la democracia habla y habla
El terrorismo yihadista con sus tinieblas no hará perder el brillo a la Ciudad de La Luz @Paris
@SextaNocheTV INDA es un.PREPOTENTE.PROVOCADOR. Creo q después del 20 D. Lo AGUANTARÁN en su CASA.
Cada vez más defraudado por la postura de podemos. Me tenían convencido, pero la están cagando.
Y LUEGO OS PERMITÍS EL LUJO D LLAMAR TERRORISTAS Y ASESINOS A LOS DEMAS!!!
Los nuevos del @PPopular necesitan entrenador personal experto en dialéctica tertuliana a falta de sentido ético y snceridad
Creo que pacto de paz con el que no la quiere es un brindis al sol. Es hora de demostrar la unión y fortaleza democrática.
No veo que diga nada, sobre no tener tratos con países que finacian el terrorismo
@PPAsamblea @ppmadrid @IdiazAyuso Lo mejor de todo: podemos busca diálogo. Los grandes partidos a favor del pacto,ellos no.
lo que se critica es el enfoque! Está mal hecho y tiene muchas lagunas lo ha dicho el experto! Prevención ante TODO!
Maruenda está diciendo q podemos sean unos vendidos ? Que fuerte !!!!!!!!😱😱😱
quizas con lo de ayer, willy toledo se ha dado cuenta de que la otra vez se equivoco. Esperemos que él y podemos razonen ya
Me parece GRAVE leer que muchos justifican estos ataques... Son 2 dedos de frente, nada más.
Occidente ha cometido errores -eufemismo - (pero el Islam es la mano de satán en la tierra)
Pues Gaddafi no era tan malo para el PP cuando había dinerito
El famoso pacto Anti-yihadismo al que ahora pide Ciudadanos unirse
Zafra de CS hablando en de La Sexta e Inda mirando su tablet. Es tan fascista y sinverguenza k no respeta nada
ni tratados ni po... Lo que hay que hacer para vaciar el bolsillo del EI es hacer explotar pozos petrolifereros
@SextaNocheTV el ppsoe van juntos en Europa en todo y al final terminan juntos en todos los lados con fachajito! Vaya tres salva patrias!
La juez Margarita Robles: No se puede criminalizar a una religión por hechos puntuales vía @SextaNocheTV
Estamos convencidos de que los espacios de acuerdo se deben basar en el diálogo, no en la adhesión ciega @MayoralRafa
es dificil d justificar que @ahorapodemos se desmarque del pacto antiyihadista es un error grave incomprensible @IdiazAyuso
Qué duda cabe que todos deberíamos involucrarnos en una guerra de la noche a la mañana y sin análisis político previo.
Podemos: a lo mejor nos equivocamos, es posible, quién sabe. AHÍ LE HAS DADO.
¿Qué parece Rafa Mayoral?
Seré una malnacida como dice Inda del q no piensa como él, pero tampoco estoy de acuerdo con el pacto antiyihadista de PPSOE
@j_asanchez @SextaNocheTV otro que no entiende nada
@CsarZafra Diputado @Cs_Madrid en Asamblea de Madrid: Debemos dar ejemplo de Responsabilidad y Unidad,invito a @ahorapodemos
parece un patio de colegio, o sigues la corrientes al popular o no juegas.
Je suis París y Líbano, y Siria, y Turquía, y Palestina, y Sahara, y .........
Hemos tendido la mano desde el primer momento, pero hay que tener en cuenta las fuerzas sociales @MayoralRafa
Hemos tendido la mano desde el primer momento, pero hay que tener en cuenta las fuerzas sociales @MayoralRafa
Os equivocáis porque no tenéis ni idea de lucha antiterrorista. Ni idea!
Hemos tendido la mano desde el primer momento, pero hay que tener en cuenta las fuerzas sociales @MayoralRafa
Inda asegura que Podemos cobra de Irán y por eso no está contra Daesh. Irán son chiítas, Daesh les considera herejes. Bufón.
global: de al Un pormenorizado informe sobre el...
Da cierta envidia ver a los diputados franceses cantando La Marsellesa en pie
Ya sé q Podemos son los únicos q plantean otra opinión n ese debate..Pero ésto no se puede considerar acoso a @MayoralRafa?
Se puede dialogar con un yihadista mientras te está cortando la cabeza? Ahhh listillos de podemos??
Este pais asumir criticas y errores es una asignatura pendiente,somos quijotes q no vemos los molinos hast q viene el viento
@Unidadpopular__ @SextaNocheTV @agarzon @iunida 😂😂😂😂😂😂 😂😂😂😂😂😂 😂😂😂😂😂😂 😂😂😂😂😂😂 🙈🙈🙈🙈🙈🙈
@vallebaral @SextaNocheTV ja ja ja ja
Inés Arrimadas a @SextaNocheTV parlant dels atemptats de París. Suposo que després ho faran Mario Vaquerizo, Loles León i el xef Ramsey.
Dice Marhuenda que qué le costaba a Podemos ser un poquito hipócrita y adherirse al pacto y tras el 20D ya si eso... Puaj!
este fascista de Podemos se cree que el PP, PSOE, Ciudadanos son IU que o te juntas con mis condiciones o no .con las tuyas
En una situación como esta hay que buscar puntos de acuerdos, no un pacto en el que te adhieres o estás fuera @MayoralRafa
En una situación como esta hay que buscar puntos de acuerdos, no un pacto en el que te adhieres o estás fuera @MayoralRafa
Dice el pájaro este de Podemos que hablando se arregla la matanza de París, si dicelo a los que cortan cabezas!
Oye, ¿porqué no se sientan a hablar y pactan y un nuevo pacto entre todos consensuado y no un pufo que no sirve para nada?..
Pues Je Suis de tantos y tantos sitios donde mueren inocentes y que no salen
Cuánto cinismo. Señores, son malnacidos a los que no les importa morir por atacar la libertad, no delincuentes comunes.
Para Podemos, que verdad hay aquí distinta de la oficial?
Dice el de Podemos que lo que hay que hacer es dialogar con los asesinos. Me suena este discurso en el País Vasco. .
podemos es como la cup siempre van a su rollo
@vox_es
@SextaNocheTV pero si criminalizais a toda la Iglesia en los casos de los crímenes que cometes alguno de los curas.
Podemos decir ya que es un ejemplo total de ??? Morbo truculento a la española ....
En democracia hay que defender que haya quien pueda pensar distinto. Así se contruyen los acuerdos. @MayoralRafa
¿Ha servido la estrategia de guerra de los últimos 15 años para parar el terrorismo? Evidentemente no @MayoralRafa
¿Ha servido la estrategia de guerra de los últimos 15 años para parar el terrorismo? Evidentemente no @MayoralRafa
¿Ha servido la estrategia de guerra de los últimos 15 años para parar el terrorismo? Evidentemente no @MayoralRafa
único pacto democrático posible, objetivos para conseguir la PAZ
Podemos solo piensa en hablar, hablar, hablar. Algo mas?
Os invito a ver esto Sin criminalizar ni nada Vean y opinen
Quele pregunten al fichaje que va de2 por zaragoza ,tiene buena informacion
Los muertos no tienen nacionalidad: tampoco la tiene los kurdos, los palestinos, los afganos... @gsemprunmdg
Inda ha dado en el clavo:Podemos se desmarca del pacto antiyihadista pq el programaLa Tuerkade Iglesias, lo financia Irán.
el que esta hablando de POTEMOS en La Secta tiene puesto el traje de chaqueta de su abuelo!!
@MayoralRafa contribuyes a lo que persigue el terrorismo.@ahorapodemos os dais un protagonismo que no teneis en las urnas
En se defiende Pacto Antiyihadista (ejemplo de populismo punitivo) argumentando que no es el momento de hacer política
Ne cesita,os gente formada y no estos tetulianos para algo tan grace como lo ocurrido en Paris. decepcion total.
porque en cierto modo, que usan nuestros coches para poder andar? Creo que muy indirectamente lo estamos financiando
@SextaNocheTV @MayoralRafa tenemos que estar de acuerdo con todo que Palestina matan niños y parece que no son humanos
@SextaNocheTV impresentable Inda .... así que malnacidos por no firmar con el PP ... Se le ve el plumero
Cuando ves un programa como este, de todos contra uno. El IBEX35 esta detrás.
Y Podemos vuelve a ser centro de noticia, como siempre. La culpa los periodistas teledirigidos por las altas esferas
Arman,adiestran, alientan, jalean..y cuando se va de las manos,tenemos a Inda y compañía para aniquilar todo lo q se mueva
no entiendo, para nada, el no de Podemos al pacto Antiyihadista.
este fascista de Podemos se cree que el PP, PSOE, Ciudadanos son IU que o te juntas con mis condiciones o no .con las tuyas
Inda nombra Venezuela. Continuamos para bingo.
Se coincide cuando se coincide, y a veces se discrepa! Pero hablar d estar unidos pero...con MIS ideas es delirante!
No entiendo las posturas absolutistas de PSOE, PP o Cs con PODEMOS, y la manipulación idiota frente a algo tan serio
En serio es una tertulia? En serio que participan personas con educación? Cada vez se parece más a prensa sensacionalista
Podemos todavía ha sido incapaz de explicar por qué no se adhieren al pacto antiterrorista.
En una situación como esta hay que buscar puntos de acuerdos, no un pacto en el que te adhieres o estás fuera @MayoralRafa
Fundamental estar con el pueblo francés y mirar con desprecio a los terroristas .Pablo_Iglesias_
En una situación como esta hay que buscar puntos de acuerdos, no un pacto en el que te adhieres o estás fuera @MayoralRafa
¿Inda tiene que meter a Venezuela hasta en ma sopa o qué? Es que hay que ser muy gilipollas.
En una situación como esta hay que buscar puntos de acuerdos, no un pacto en el que te adhieres o estás fuera @MayoralRafa
Explicar lo que queréis
Los tertulianos utilizando el terrorismo con fines políticos
Paso por La 6 y está Inda hablando de Venezuela
@Quimkong @SextaNocheTV si. I Jesús Mariñas.
Como es lógico Acabas con el terrorismo condenando a cadena perpetua a un tipo que lleva cinturones esplosivos
Ahora va a resultar que el problema del terrorismo islámico es que Podemos no se adhiere al pacto PPSOECs
.@idiazayuso a Podemos: El pacto antiterrorista ya existía antes que vosotros. ¿Por qué no os queréis unir?
Prayers.
AMOR AMOR AMOR MUITO AMOR PAZ PAZ CHEGA DE GUERRA PAZ PAZ AMOR AMO MUITO AMOR VIDA VIDA
Jorge Verstrynge: hemos mirado para otro lado. Y así es... Mientras no nos pase a nosotros...
Eeeemmm... Estoooo... Mmmmm... ¿Las velas son necesarias? ¿Qué tipo de información aportan?
@jjoSantiago Inda hace apologia dl genocidio en directo en @laSextaTV Eso os lo debéis mirar Vergüenza d hombre
Ya estamos con la gilipollez de Venezuela, Inda?
El de PODEMOS habla de faltar al respeto a los demás, pero la verdad es que él tiene muy poquísima vergüenza
Murcia 1 2 3 4 Francia 5 6 Jesús Mariñas 9 Space Jam
menuda ZAS en toda la boca le acaban de meter al inbécil del Inda...
Paris : El duelo
EEUU se mete en Irak,la lia,lo abandona en mano de los radicales y ahora qué? Más guerra? Politiqueo oportunista.
quizas con lo de ayer, W.Toledo se ha dado cuenta de que la otra vez se equivoco.Esperemos que él y @ahorapodemos razonen ya
@SextaNocheTV Es que con la que està cayendo y ahora se preocupa de si Podemos hace esto o aquello
Es curioso como cada vez que hay elecciones hay que acojinar a los ciudadanos o con independencia de Catalunya o con guerra
Qué tal si el señor de Podemos deja hablar a los demás?
Mientras aquí discuten si son galgos o podencos el terrorismo arrasa con nosotros sin miramiento. Sigamos hablando pues...
@E__Inda Estamos confrontados con una sociedad sumida en la Edad Media que ataca la democracia y nuestro sistema.Y ke hacemo
¿Inda tiene que meter a Venezuela hasta en la sopa o qué? Es que hay que ser muy gilipollas.
Es lógico q Marhuenda no entienda q uno actúe de manera coherente, entre lo se dice y se hace...
@SextaNocheTV Inda deja Venezuela, metete con Argentina, que tienes el sillon asegurado en YPF-REPSOL
Pero de donde se saca Inda lo de la financiacion de Iran. Que deje de mentir ya....
lapida mujeres, las mete en sacos negros y las viola, ahorca a los gays y quema museos y la culpa es de occidente 😱😱😱
¿En serio, Eduardo, Venezuela hoy también?
Bravo Rafa Mayoral, Las tonterías las tenemos que aguantar mucho tiempo? Inda lo tuyo es de horror
hombre Inda, tú hablando d Venezuela, tu amistad y tus negocios con MUGUTU que tal?
@IdiazAyuso Y como no sentirse culpable de nada... Así los del PP duermen bien de noche pese a todo
Señorías, Podemos no firma el Pacto contra el terrorismo Islamico Estos tíos son como mi Suegra Llevan la contraria a todos
Cuidado con Rafa q se le empieza a ver el plumero
@RMXradio 1min de silencio x q en y sobre todo
Señores PODEMOS hoy una vez más se ha retratado.. No quieren pacto anti-yihadista..TOMAD NOTA SEÑORES
Oye, ¿porqué no se sientan a hablar y pactan un nuevo pacto entre todos consensuado y no un pufo que no sirve para nada?...
El pacto antiterrorista de PPSOE es espantoso Tirón de orejas de ONU
Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. MayoralRafa ahorapodemos
¿Ha servido la estrategia de guerra de los últimos 15 años para parar el terrorismo? Evidentemente no MayoralRafa ahorapo…
Ya empiezan las payasadas de Inda con Podemos,creo que me retiro a leer
El PP ya nos metió en una guerra, ahora busca el apoyo del PSOE y C,s para meternos en otra, como lo veo.
Estamos convencidos de que los espacios de acuerdo se deben basar en el diálogo, no en la adhesión ciega MayoralRafa ahor…
En serio el programa se centra en porque Podemos no firma el pacto??!! Q vergüenza! Y sacó Venezuela Inda!!!!
En democracia hay que defender que haya quien pueda pensar distinto. Así se contruyen los acuerdos. MayoralRafa ahorapode…
A Rafa el de Podemos¿te gustaría q raptaran a nuestras niñas adolescentes para q esos hijos de puta se sacien?.Vete a cagar
@SextaNocheTV Inda callate un poco, no dejas hablar, no eres nada serio
Inda a vuelto a decir Venezuela y si no desmientemelo
Uno de Podemos en @SextaNocheTV defendiendo lo indefendible y otro en Twitter que se llama @cocodrily haciendo lo mismo.
, porque se pierde el tiempo dando protagonismo a alguien que no va variar su posición por más que se insista...
islam what i knows, they never teach to murder peoples except at war or defend your country from invader! this is wrong!
Como me encantaría ver la cara de los que defienden el diálogo con estos asesinos cuando el próximo atentado sea en España
Todo esto apesta!!!
Podemos ha bajado tanto pq han perdido el norte. No es por el pacto, es porque cantan en los mítines y viven en otro planeta
Inda mierdoso que españa vendió armas a Venezuela el año pasadooooooo
Se acabó.No aguanto mas a Inda.Agur
Precisamente el pacto, es para reforzar la democracia. El problema es el afán de protagonismo de podemos.
Hemos planteado una propuesta y nos hemos puesto a disposición del gobierno para encontrar soluciones @MayoralRafa
Hemos planteado una propuesta y nos hemos puesto a disposición del gobierno para encontrar soluciones @MayoralRafa
Lo acabo de poner para ver cómo dice Inda lo de Cubazuela del Norte :D @MayoralRafa @SextaNocheTV
Qué mala señal tiene hoy @laSextaTV con la emisión de La @SextaNocheTV en @AtresPlayer web.
@E__Inda patético ahora Venezuela no? Pobre das lástima
Pero tambien Seguimos en un mundo con muertos de primera y de segunda. Catastrofe humanitaria sin precedentes
Seamos actores principales de la paz y la concordia entre los pueblos del mundo.
Medio año llevaba sin ver al personaje de Inda y sigue con sus mierdas de Venezuela en cuanto puede
Perdonadme, me equivocaba. Que ha dicho Venezuela. Ahora sí. Inda ha tocado techo. Creo.
Inda es capaz de tirarse al suelo y decir que le han echado la zancadilla.
son enemigos, pero son musulmanes Comenzando a andar el camino de la sabiduría
Mayoral, la democracia de la que hablas te queda muy grande, al terrorismo ni agua, con tal de tocar los huevos, todo vale💀💀
Inda, un tonto solo puede decir tonterías (el tonto es usted)
combatir balazos con abrazos y acabarán rápido
Por qué @ahorapodemos no ha reunido a sus círculos a ver qué decían, ¿ya no vale la democracia asamblearia?
el tío de podemos va a dejar hablar a alguien? Pide el diálogo y esta demostrando que no es lobsuyi
Ferreras lo mismo te hace un reportaje que te pide un euro pa come
Inda mal nacido
Que es este pacto, de q sirve? Q se consigue? En q consiste, solo la foto? Q se va hacer? Solo veo blah, blah, blah,ni+ni-
Inda vuelve a sacar Venezuela para criticar a @ahorapodemos con la excusa de los atentados. ¡Lamentable!
La única solución es exterminar a las inmundicias del ISIS sin piedad y sin reparos. Exterminio absoluto.....
Imposición como táctica democrática. Vaya un pacto. El dialogo mejor para países realmente democráticos no?
Es ese pacto que después de firmarlo Pedro Sanchez PSOE se arrepintió y dijo modificar lo de la cadena perpetua, jajaja
Ciudadanos se quiere adherir a ese pacto sólo para figurar. Podemos quiere ir a la raíz del problema, no sólo una foto.
No aguanto más a Inda.... Buenas noches
Llevar a Inda/Marhuenda es un insulto al televidente. @SextaNocheTV cómplices.
Eduardo Inda: La clave está en Irán como antes estaba en Venezuela.
De verdad que lo más importante en este asunto es la financiación de @ahorapodemos?
Inda!!!! Tu no sabes lo que es tener ideología
abominable Inda. Menudo personajillo.
@SextaNocheTV ole po @ahorapodemos o firmas o eres un decerebrado y un mal nacido eso no es democracia
El señor moderador sabemos solo a quien modera
Leer a @OwenJones84 y veremos al enemigo. IBEX35
Que actitud tan infantil la de Inda...
No te hagas ilusiones Inda. Tonto es el que dice y hace tonterías. Y las tuyas son de loquero, directamente.
Las risas de Marhuenda son algo desconcertante
Inda es una persona peligrosa, profundamente fascista y antidemocrático
Sr. Inda respete las ideas de los demás, déjese de gritar para sobresalir y déjese de idioteces venezolanas.
@vallebaral @SextaNocheTV tonto + Inda = más tonto
Quien enchufa a ese loco de Inda AHÍ EN TODOS LOS PROGRAMAS?
La religión es el símbolo de la debilidad humana y el miedo irracional a lo desconocido
Dejar d hablar d politica i d pactos hoy se tendria que hablar d soluciones entre toda europa que hayer murio mucha gente
Estado Islámico no atacara Perú por ser mas inseguro que Siria
¿¿Culpables o inocentes?? no a la venganza......
Dice @pacomarhuenda que en Oriente se trata a las mujeres d manera machista. ¿Y en Occidente?, ¿desde cuándo es feminista?
Podemos vive en Marte... ya no convencen a nadie..menuda hostia os vais a pegar el 20 de diciembre..
Se imaginan lo q seria tratar de llagar a un acuerdo para gobernar con Podemos?Serian obtuso, irracionales y dando lecciones
Podemos no soporta q antes de su existencia hubo antes y otr@s tomaron medidas, decisiones... vamos q no pueden salvarnos
Es mucho pedir que a Inda se le eche del plató ante tema tan serio que ha supuesto la muerte de 160 personas?
Inda, el endurecimiento de las penas a un kamikaze se la suda
Qué asco!! Los franceses unidos y aquí en España, siempre sale la vena cainita. Qué pensarán los franceses de este debate?
@SextaNocheTV Inda apela a un acuerdo q sólo busca +terror,q no sirve y q es el reflejo d su fascismo partidario,mientras negocian con armas
😴...Otra vez Venezuela, Inda??? @MayoralRafa : tenemos q escuchar mucho rato estas tonterías? Zas de Rafa!!
@pacomarhuenda se la pasa genial en @SextaNocheTV
Porque en España no somos capaces de ser más unidos,más orgullosos de nuestro país?Francia Norte no es la del Sur,USA igual
La ONU arremete contra la ley mordaza y el pacto antiyihadista Lo del PP-PSOE-Cs es patético!
Retweeted La Bruja del Tuiters (@isaranjuez): Aquí Podemos financiándose de Irán como dice Inda ...
El podemita Rafael corta a Inda. Inda se lleva la bronca del presentador. La Sexta.
Ya estamos. En vez de sentarse a hablar decentemente, con la violencia que han vivido en París, sólo se descalifican
inda, la clave está en la cocaina, en el abuso de ella para ser exacto
Indra siempre dispuesto a ser el mercenario de la derecha
Inda que el Imperio ha firmado un pacto con Irán.
Por mucho que se empeñe SextaNocheTV y otras cadenas Unidadpopular__ estamos creciendo. Nosotr@s también agarzon iunida
Que raro el mal nacido no sacase Venezuela e Iran
Inda ha prometido dejar de decir tonterías. El fin de la civilización occidental ha llegado sin duda.
.@kabil94 Al menos 102 personas han sido ejecutadas en en los 6 primeros meses de año
@SextaNocheTV @MayoralRafa pero que puñeteras manía de lo viejo malo y nosotros proponemos nuevo y mejor. Que NO TIENEN RAZÓN asumanlo!
@ahorapodemos sin argumentos en la @SextaNocheTV para defender lo indefendible, no querer inirse a un pacto antiterrorista. @IdiazAyuso
. Debemos buscar la forma de no forzar situaciones desesperadas.
Inda: A Podemos lo financia Iran. Por eso no condenan al ISIS Moderador: El ISIS e Iran son enemigos declarados. Zasca!
¿X q no invitáis a Losantos y lo sentáis entre Inda y Marhuenda y formáis el club de periodistas facinerosos anti Podemos?
escuchando las tonterias de TODOS los tertulianos y sobre todos las de Inda es claro que los del ISIS ya han ganado.
Por una vez de acuerdo con @pacomarhuenda @ahorapodemos se ha equivocado.
Era raro que hoy mantuvieran el respeto y la altura intelectual hasta el final, aunque solo fuera por lo ocurrido.
Esto es un español, un ingles y un alemán y va el español chavista se cae y dice que no le gustan las verdades oficiales
Inda, se te olvida que estas en Telepodemos la 6.
@SextaNocheTV Marhuenda si fuese director de un periódico de la era comunista soviética, sería director del Pravda.
Marhuenda partiéndose de risa....q pena de persona...
Inda es una persona peligrosa, profundamente fascista y antidemocrático. Hoy está sacando su verdadera cara.
Pero qué os pasa ? Alguno de los/as que apoyan la guerra, van a ir ? @P_Huelva @PodemosAlmonte
A ver, los d no queremos saber nada d ningun pacto , tan dificil no es!!
Cambio d cadena. No soporto la estrategia d @E__Inda d acoso y derribo a @ahorapodemos y su manipulación sibilina. ASCAZO
Lo tuyo es peor,Inda. Más que tonterías es una burda manipulación para tontos
Inda tiene más razón q un santo esta vez! Podemos vota no a condenar VNZLA en EU pero no se adhiere al pacto antiyihadista.
@SextaNocheTV ya huele lo de Inda y Venezuela... Pero que cansancio....
Podemos justifica la lucha armada para cambiar sistemas. Está en un vídeo dicho x Iglesias. Son coherentes con esa idea.
@SextaNocheTV el pp y psoe todo lo que sea hacer humo para ni hablar de su corrupción,cambio de construcción ,recortes etc le va fenómeno!
Señor moderador *se ríe*
Déjame terminar de decir tonterías - Inda, 2015.
Cada vez q Inda le dice a @MayoralRafa Irán-Venezuela  se refiere a esto.
@Xuxipc @MayoralRafa @SextaNocheTV ...Inda el desquiciado...😂😂😂😂
Inda es tan tonto que dice que Irán e ISIS se llevan bien porque son musulmanes, que se lo pregunten a los chiies y sunníes
Iñaki: Irán e ISIS son enemigos Inda: pero ambos musulmanes Esto justifica que le echéis inmediatamente, @SextaNocheTV
@MayoralRafa haciendo pedagogía en la @SextaNocheTV
Los hay hipócritas , pero el es el mayor de todos!!
VOSOTROS HABÉIS FIRMADO EL PACTO CONTRA EL YIHADISMO ?
Que ignorante eres Inda
seguimos con falar sin decir @ahorapodemos tendencia a estar siempre en contra
El gilipollas de podemos insulta de estupido o imbécil a otro es el minusválido mental de alcoholismo sin argumentos
El más faltón @EduardoIndaSAID pide respeto e increpa al presentador.
¿La sensación de ardor de estómago al escuchar a @E__Inda es normal o solo me pasa a mi?
A todos los que proponen que vayamos a la guerra les obligaba a ellos a ser los primeros a entrar en combate. Es fácil otros
si inda si, que les metan cadena perpetua a los q se inmolaron ayer en París.
Q papelón el del Podemita...Tener q defender lo indefendible porq su jefe se lo lleva d Iraníes...
A Inda ya solo le falta decir Espero que Pablo Iglesias condene a ETA de una vez tras lo de París.
M.Robles:No se puede criminalizar a una religión por hechos puntuales▶
Hemos planteado una propuesta y nos hemos puesto a disposición del gobierno para encontrar soluciones @MayoralRafa
Primero @cocodrily, no te escondas bajo una cuenta troll, da la cara. Segundo, los que han matado en París son asesinos.
Hemos planteado una propuesta y nos hemos puesto a disposición del gobierno para encontrar soluciones @MayoralRafa
Hemos planteado una propuesta y nos hemos puesto a disposición del gobierno para encontrar soluciones @MayoralRafa
Ahi va otro Podemos no se une al pacto porque Venezuela = LaYihad. Bravo Eduardo Inda
Si yo fuera secretario general de un partido le pediría a Eduardo Inda encarecidamente que no nos apoyase,vaya lacra.
@SextaNocheTV¿ porque no van inda y marhuenda a luchar con ellos?
que grande Rafa Mayoral ! duro con el payaso Inda !!
Jajaja jajaja jajaja... Zaaaascaaa a Inda!!!
@SextaNocheTV Os acordais de esto? bombardea por primera vez posiciones del en
No os podeis imaginar el daño que haceis dandole minutos de t.v a inda.manipulador
La reacción de algunos a la postura de @ahorapodemos sobre el pacto antiyihadista demuestra que era una trampa. Un chantaje
Inda tómate muy en serio lo que te ha dicho Rafa, solo dices tonterías!! Ahora resulta q a Podemos lo financia Irán.
Estos de Podemos aburren al más puro estilo venezolano con boina calada
Inda eres ridiculo, una vergüenza como periodista, una comedia con patas y un auténtico bufón. Das pena.
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Después d llamarles mal nacidos ls pide respeto
@MayoralRafa @SextaNocheTV y estás quedando en ridículo, por cierto.
ya empieza Inda con sus desvaríos 😂😂😂, si no saca a Venezuela no es feliz. Es monotemático y el cebollo no le da pa más.
Estoy de acuerdo con ir a la guerra si los soldados son los políticos y sus hijos y el rey y sus hijos.
@YOLANDAROT @IdiazAyuso no me cabía el nombre querida. Sí, esos terroristas se fijaron en España de casualidad.
.@IdiazAyuso El yihadismo es una amenaza a nuestra libertad y no podemos culpabilizarnos ni asumirlo como error propio.
Inda: Irán, Venezuela, ir a la guerra, aplastarlos a todos... Buen profesional y mejor persona... Bueno, ninguna de las dos
@jordievole en el programa del fango del pasado domingo se te olvido hablar de Inda especialista donde los haya d manipular
Estamos convencidos de que los espacios de acuerdo se deben basar en el diálogo, no en la adhesión ciega @MayoralRafa
Inda entra en Guinness World Records en la categoría más memeces por minuto
@pepavale porque es la mejor manera de que los ciudadanos no piensen y boten la misma basura una y otra vez
Podemos se cae en las encuestas,,,, que raro. Ni para presidente de la comunidad los quiero
Hay un imbécil en que rebaja a nivel de basura cualquier tema. No pronuncies su nombre
Inda en hablando de Venezuela. Cuánto tiempo tenemos que aguantar al inaceptable Inda los telespectadores? Falta de respeto
Je préféré Aphrodite
Joder, éste inda es un personaje!!
Un pacto antiyihadista para coartar las libertades, limitar la democracia y justificar una guerra? Podemos dice NO.
@SextaNocheTV Inda tu haces terrorismo contra PODEMOS, y estas ahí, babeando contra PODEMOS, ¿Quien te paga?
Inda tiene nuevo país para atacar a Podemos:Irán y además lo asocia a ISIS de los que están en contra, más tonto y se muere
Inda no vale todo... Para hacer daño a podemos.eres un sinvergüenza mal nacido.jugando con el atentado para desprestigiar
@SextaNocheTV @MayoralRafa pero que puñetera manía de lo viejo malo y nosotros proponemos nuevo y mejor. Que NO TIENEN RAZÓN asumanlo!
Bochornosa la declaración de podemos......
Incide Inda en el error de Irán. Irán es enemigo de Daesh, porque son chiítas y Daesh sunitas. Es un bufón desinformado.
Inda miente y encima va de gracioso
Este tal Inda es un sinvergüenza y un impresentable.
@Xuxipc @MayoralRafa @SextaNocheTV No importa de qué se hable, @E__Inda siempre está del lado de los tontos. Debe ser una promesa o algo...
¿Estaríamos dispuestos a ser vigilados las 24h del día para garantizar la seguridad? Pacto antiterrorista
@SextaNocheTV escuchando a Inda dan ganas de cambiar de canal, por favor no le invitéis al debate, o es tonto o cree que lo somos los demas
SACAR AL IMPRESENTABLE DE IBA DEL PLATÓ. NO PARA DE INSULTAR Y NO DEJA HABLAR A NADIE.
Inda, basta ya!! O te pagan según tus decibeles? Nos faltas al respeto, sobre todo hoy!!
Es muy grave la actitud de podemos y muy clara. No penas a terroristas.
Estos d podemos no hablaran con nadie porq van a sacar una mierda
@SextaNocheTV. Ferreras te están dando la del tigre.Donde has aprendido a hacer TV?, quien te ha enseñado? Prototipo de TV en España. MALA
@SextaNocheTV a los generales los mandan el Gobierno
Veo muchas ganas de guerra. También las tenían en 2004.
Que asco utilizar la desgracia ajena para hundir al contrario....que asqueroso.
@SextaNocheTV
@SextaNocheTV Si @pacomarhuenda le pareceb bien los fichajes de @Pablo_Iglesias_ la cosa es aún peor de lo que parecia...
A Inda si que había que bombardearlo a japazos... Que asco dá!
dime de que presumes, democracia democracia democracia, y te diré de que careces , Podemos
Reprocháis los perjuicios q tenemos muchos contra sospechosos d los q matan inocentes SOIS GILIPOLLAS
Pedro Sánchez: Nos oponemos firmemente a la prisión permanente revisable para el inepto de Inda
El sr Inda siempre sobreactuando Siempre montando el circo Me hace gracia pensar que suma más votos a Podemos INCREIBLE
@maryam_64 @SextaNocheTV la sexta + gente como tu descerebramiento total
Por favor cambiar esos fichajes Ya. Hoy Ferreras penoso. Y las Tv anoche en el limbo, qué periodismo nos estan dando x dios.
No más Inda, no más Cs, no más IBEX35. No más caníbales
Podemos se han convertido en los nuevos populistas superando a la historia del PP
@SextaNocheTV El moderador debería exigir respeto, al menos hoy, Inda traspasa los límites del respeto de la ética y del código deontológico
¡Que vuelva Hilario Pino como moderador! La inutilidad de Iñaki López es evidente.
que alguien le diga a Inda que Iran esta combatiendo al ISIS con tropas en Siria. Y que es Asia. Este tío es un iletrado.
@SextaNocheTV este hombre ya no sabe si se vende o esta comprado
la opción belica utilizada, fue contraproducente pero quizás haya otras opciones belicas, q sean eficaces
Estamos convencidos de que los espacios de acuerdo se deben basar en el diálogo, no en la adhesión ciega @MayoralRafa
.Inda,tú pides respeto al oponente?.Eres un maleducado en muchas de tus intervenciones.Conel traca,tracaVenezuelaIrán.
Se puede ser más payaso y anormal q el seudo periodista de Inda???
@_anapastor_ @SextaNocheTV Ferreras para arríba Ferreras para abajo, que seguiditia...
¿PARA EL TERRORISTA DEL EJÉRCITO ISLÁMICO?
Palma 1 2 Francia 3 4 5 6
señor de podemos ustaf habla de diálogo aprenda usted escuchar
Pues para tonterías no está la gente y menos hoy, Inda. Ya te has marcado la gracieta. Ahora no te cargues el debate
Acabo de escuchar a Inda vincular a Isis con Iran, Venezuela y Podemos de un plumazo! lo flipo
@ahorapodemos @Pablo_Iglesias_ No a la utilización del terrorismo para vuestras manipulaciones políticas.Eso se llama bajeza
@vallebaral @SextaNocheTV puños si puños
Firmar un pacto nunca ha traído nada bueno, en la historia.
Portada de La Razón, de España. Es la guerra.
Me voy a acostar, Inda da demasiado asco, hasta en un día como hoy tiene que aprovechar para buscarle las vueltas a Podemos.
Por favor llevad a personas educadas normales. Imda es un loco gritón impresentable.
madre mia!!! los militares españoles bombardean porque les sale de los cojones... lo que hay que oir de ciertos personajes
@CsarZafra no entiendo la afición de @ahorapodemos a no buscar acuerdos.Las cosas q no gustan se cambian mejor desde dentro
Lo de Inda es una vergüenza nacional para el periodismo y es lamentable que diga barbaridades impunemente en TV
Podemos se equivoca y le va ha pasar factura en las elecciones. En ciertos temas hay que ser más normales y menos politólogos
@SextaNocheTV @terremoto11511 parece que les importa las víctimas tres pueblos sólo es política y hoy es dejar de lado políticas de mierda
El tertuliano de Podemos parece un enterrador de una película del oeste
@SextaNocheTV por favor hace tiempo que no veia e programa por esos dos fijos que teneis pero es que dan pena
Ya tardaba Inda en acordarse de Venezuela
La pregunta del millón: hablará inda alguna vez con coherencia??
El caballo de Troya ya ha entrado en occidente
Deberia hacer pensar a @ahorapodemos que Marhuenda e Inda ensalcen sus fichajes ! Los Circulos abandonan sus puestos!
Francia, somos todos.
Inda si hablamos de tortilla hablas de venezuela . da igual el tema. Eres elemental y vas a pilas. CANSINO
ZAS en toda la boca a Eduardo Inda: ``las fuerzas armadas obedecen a los poderes políticos´´ a ver si te enteras inculto.
este Inda es gilipollas no, lo siguiente. ..ya ha soltado lo de Venezuela como siempre y ahora Irán. .que será lk siguiente?
Vomitivo @SextaNocheTV
@SextaNocheTV Yo no sé como teneis contratao al Sr. Inda, que parece salido de un gallinero. No me entero de na cuando él habla. Poca clase
Os suplico q le pareis de una puta vez los pies a Inda @SextaNocheTV No nos puede llamar cómplices de asesinos. BASTA YA L6Njesuisparis
A todos los q quieren guerra: si nuestros socios de negocio financia Isis, como vamos a luchar? Vamos a x Arabia Saudí?
Realmente es Paris?
@SextaNocheTV INDA a q viene ahora lo de VENEZUELA. Lo malo d VENEZUELA es tener en la TV y PRENSA PERSONAJES como TU
¿Estáis escuchando a Inda? No entiendo qué hacen aceptando a este payaso de circo en los debates.
-¿Colará como el 11M? -¡Coño Pablo,lo que nunca nos darán las urnas lo ganaremos amortizando sangre!
Vergonzoso que un partido como @ahorapodemos que defiende a dictaduras quiera dar lecciones de democracia
Podemos defiende el régimen de Venezuela, pacta con Bildu y ahora dice que hay que dialogar con los asesinos del ISIS.
Magnífica intervención de @IdiazAyuso en la @SextaNocheTV @PPopular @Estherperezmart @j_asanchez
no están respetando a las víctima de París, ni a las víctima de ETA, estos de podemos,sobran!!!
@E__Inda no eres +imbécil porque no te entrenas colega
Mayoral d Podemos es 1 impresentable,da asco ver como evita ponerse en contra del ISIS, parece que tenemosq dejarq nos maten
ALGUNOS UTILIZAN UN BUENISMOS PARA CON ASESINOS FANATICOS.YO LE LLAMO COBARDES
Por qué se esfuerza el chico de Podemos en intentar q Inda entienda algo? Por qué no le ignora? Es como remar en el asfalto
Monstruoso atentado, casi tanto como el expolio de occidente a los países islámicos.No, lo ocurrido no admite justificación.
@SextaNocheTV en la guerra de Irak el pp metió la pata hasta el fondo y ahora esperar que van a meter las dos;con el psoe ciudadanos
Este Inda además de mercenario pseudoperiodista mentiroso compulsivo, es un gilipollas nauseabundo
Si en algo tan básico como juntarse todos contra el terrorismo, no nos ponemos de acuerdo... No ser más tontos.
Inda, aprendete los escalafones del ejército antes de hablar, rey, ministro de defensa, altos mandos..... en fin....
Inda se piensa que estamos todavía en el franquismo, donde un general puede bombardear a si antojo...
@SextaNocheTV Es increíble que permitais a Inda hacer lo que hace... Me parece rebajar el nivel del programa a cotas ridículas...
el día que un jeta como este decida en las políticas de estado ,amen ,un podremos podrido defendiendo lo indefendible
Por Dios, un dia tan triste como hoy y pantuflo Inda sigue con las tonterias y mentiras de siempre
Inda me aburres, como eres tan tonto y encima te pagan, jaja y con tu bufón de cámara riéndote las gracias, patético
.@laSextaTV ¿hechos puntuales? ¿en serio? Todos los ataques que hay en siria y en paises de esa zona es puntual?
Paco Marhuenda: Podemos acierta con sus fichajes😱 Si yo fuera ellos los revisaba otra vez... No digo más.
@SextaNocheTV pero de que hablan de podemos o de los atentados. Joder el Inda pesado, petardo
@Podemos Si estuvierais en Francia ya estaríais haciendo las maletas con vuestra actitud antipatriótica.Acomplejados .
En democracia hay que defender que haya quien pueda pensar distinto. Así se contruyen los acuerdos. @MayoralRafa
cadena perpeuta a gente que se immola??? que somos tontos? que pacto es ese ? es una broma?
@PERDIGONREAL Vaya usted a dormir, haga el favor.
Venezuela no es una dictadura Sr. Inda por mas que usted lo diga.
the right of islam is always appreciate peoples....never hurt someone. Isis are monster! They not islam anymore.
Ni rojos ni azules ni verdes, hay que ser un hijoputa desalmado para no condenar el yihadismo @SextaNocheTV
Atención Inda a mentado a Venezuela,ya se ha desatado,una copa se sol y sombra y dame veneno que quiero morir da me veneeeno
Que pena que después de lo que ha pasado aki se empieze la campaña política y ayer ni emitieron la noticia patético
Inda es un imbécil Es un hecho
mi perro necesita un purgante. Le he puesto a ver a Inda en la @SextaNocheTV. Espero no pasarme con el pobre bicho y enferme
Inda: EEUU y Europa Occidental se aliaron en 1991 con Siria e Irán contra el Irak de Sadam Hussein. Deja a Podemos en paz.
inda calla ya hostias ya con Venezuela, no dejar hablar y acusar, Libia a condenado esta mañana el atentado!
¿Pero tanto share da Eduardo Inda como para tener que aguantarlo toda la noche en @SextaNocheTV?
@CGT_Diego el problema es que en guerra llevamos ya unos cuantos años, empezamos nosotros en Irak
me desconecto de , impresentable Inda,no entiendo que cobre por decir mentiras en la television
el planteamiento de @PPopular @PSOE Y @CiudadanosCs es O es lo que yo diga o estás contra mí Muy democrático todo Bravo!
Inda, los militares obedecen a los gobiernos, también el JEMAD, aunque yo soy el único que tras Irak..me fuí por respeto...
@SextaNocheTV Este chaval de Podemos ha hecho un discurso muy coherente.Adherirse a un pacto no puede ser incondicional.
es ahora una tendencia en Mexico
Y que Paco Marhuenda se descojone con las imágenes que tiene detrás, me parece surrealista y vergonzoso. Abominable
@Xuxipc @MayoralRafa @SextaNocheTV Inda te tiene robado el corazón..No disimules, sal del armario y al hacerlo procura caerle encima
@E__Inda eres un auténtico manipulador. Irán y el ISIS son enemigos. ISIS quiere apoderarse de Irán.
. Inda todavía vive en los tiempos de Carrero q los q mandaban eran los militares. Ramalazos..por eso apoya a Cs. Imbécil
Desde hace meses se viene recalcando. No hacen nada al respecto y seguimos viéndoles. ¿Qué pasa?
Pero nadie le va aponer un esparadrapo en la boca al de .
@SextaNocheTV no hay quien aguante al borrego del inda
.@idiazayuso a Podemos: ¿Por qué no os queréis unir al Pacto Anti-yihadismo?.
Inda estás haciendo el ridículo con patas y demostrando lo despreciable que eres además de mentiroso y calumniador
Inda mercenario de Daesh.
Francia es la responsable de los atentados terroristas y de la crisis en Siria. A ver que responden a esto
Un debate que podía ser interesante pierde toda coherencia y razonamiento cuando habla Inda, mejor que se dedique al futbol.
¿Quiénes son los culpables del analfabetismo y la pobreza que son caldo de cultivo para el funtamentalismo islámico, Inda?
Inda pidiendo respeto, despues de decir que cualkier bien nacido se adheriría al pacto. Nivelazo!!
Lo de Inda es una verguenza,
A los de @ahorapodemos les cuesta mojarse con lo de Venezuela y los Yihadista pq se benefician d ambos bandos. O no Mayoral
Explícate que es que hay que cambiar en el pacto @ahorapodemos
Felicitats a Nieves Ferreras àsserSegonaPart
Acabo de apagar la bazofia de L6Noche. Lo siento, Inda me ha podido y el monigote que tienen de moderador......¡A LA MIERDA!
@EduardoIndaSAID el jefe del estado mayor obedece a las órdenes del presidente del gobierno a través del ministro de defensa
el podemita Mayoral tiene un discurso estupido; pero Inda se lo pone a güevos
Lo de inda ya es humillante ,si este hombre es director de medios de comunicación indica el nivel que tenemos en esta país.
Si eliminamos la palabra Venezuela del diccionario, convertimos a Inda en mudo
Podemos justifica la lucha armada para cambiar sistemas de ahí su actitud ante el pacto. Aquí
Inda estando d acuerdo aveces eres un payaso auténtico y si t lanzas a decir tonterías encadenadas + @SextaNocheTV
Eduardo Inda no tiene ni una pizca de EDUCACIÓN... Debería volver a primaria. Sólo se cree su verdad... QUE NO ES LA VERDAD
Igual me equivoco pero, si desobedeces una orden militar tengas el rango que tengas ¿no se considera insubordinación?
Inda: venezuela venezuela venezuela venezuela venezuela venezuela venezuela venezuela venezuela venezuela venezuela!!
Fotos de salones veraniegos
@vallebaral @maryam_64 @SextaNocheTV que penita da tanta incultura .... Anda vete a intereconomia
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/15 01:14 CET
A comer la olla a la gente para ke boten a unos u otros
por favor Inda eres in-so-por-ta-ble que aburrimiento de tío madre...!!
.@idiazayuso a Podemos: El pacto antiterrorista ya existía antes que vosotros. ¿Por qué no os queréis unir?.
Mientras el mundo llora la tragedia de París, Inda aprovecha para hacer campaña.
TT ESPAÑA 01:20 1. 2. 3. 4. 5. 6.Jesús Mariñas
@SextaNocheTV a inda que le lleváis para hacer el tonto o para cabrear y mandarnos a dormir por que es insoportable
menudo cambio que ha sufrido el fascismo, antes engominados y bien peinados, ahora con pelo largo y grasiento y barba.
segùn Inda el JEMAD bombardeò Libia porque le saliò de los güevos
La risa rastrera de Inda y Maruhuenda esta noche es indecente hasta para el mismo diablo
Quien a hierro mata... a hierro muere.. el diálogo para con quien se pueda..mientras tanto esto es lo que hay.
Les dan tanto tiempo a Maruenda e Inda por que el audimetro lo suben con ellos , asi es de triste y borrega España
Nos siguen criminalizando a EEUU tras 43 d la bomba atómica mi total admiración para la nación q haga algo similar con estos
Podemos no sabe cómo justificar la mala gestión d su partido ante la negativa al Pacto antiterrorista.
es ahora una tendencia en
Miradles ahí a los terroristas, que cara de dialogar tienen... A los que se les ve la cara... Yo tb los aniquilaba
@vallebaral @SextaNocheTV define descerebramiento, eso en RAE, no existe.
Eduardo Inda en su afan de atacar a @ahorapodemos acaba de mrter a todos los musulmanes en el mismo saco.
@SextaNocheTV Inda, hay que analizar por que hemos llegado a esta situación mundial para poder ponerle remedio. @Equo @ahorapodemos @iunida
.@IdiazAyuso a :Tres van por una calle y vosotros por otra.
A ver si el sr Inda deja un rato de ser el centro del ridiculo y sacan todos algo en claro...
Podemos es ETA,Venezuela,yihadismo... Lo triste es que hay gente que se cree estas gilipolleces.
Inda y el podemita discutiendo. Peor imposible. Les dejan un rato porque eso da audiencia, claro.
Ya lo dijo Paco Arcadio! Todos los videos de ISIS son pura propaganda! No sé por que se le sigue dando minutos en TV!
No combatimos... Vosotros regalasteis Euskadi a los partidos nacionalisyas
Por qué el asesor de un paīs represor es un intelectual y el que lucha contra el terrorismo es terrorista?
🙏🙏🙏🙏🙏 x favor dejar el periodismo español de divulgar sus imagenes!! Es lo q quieren!!!
Estimado amigo @josele22o. Todas las fuerzas políticas españolas se han sumado a un pacto Antiyijadista menos Podemos.
Atención al periodismo vanguardista: se autoinmolaron.
@SextaNocheTV que poco vergüenza tienes Inda, da la impresión que te ríes de todo , no tienes coherencia
@SextaNocheTV @MayoralRafa eso no quiere decir que los bombardeos sean malos, sino que hemos errado en los objetivos!
la pregunta es Por qué sigue? No lo comprendo
LOS POPULARES ATACANDO E INICIANDO LA GUERRA EN IRAQ NOS HAN PUESTO EN EL PUNTO DE MIRA DEL TERRORISMO ISLAMISTA.
@SextaNocheTV normalmente estoy de acuerdo con Inda, pero lo de hoy... No se puede banalizar y manipular con el horror!! 😡
Se confundió P.iglesias poniendo peros al pacto yihadista para diferenciarse con una postura ridícula
en La Sexta una vez más autoinmolarse, qué más podemos pedir !!!
no he visto en mucho tiempo programa más lamentable que este y un sinvergüenza como el sujeto ese del pelo blanco. Os apago
Un príncipe saudita al mando del Emirato Islámico en Irak y el Levante
Lo de Inda ya es de traca, ya no solo Venezuela, ahora aprovecha para meter a Irán en el bombo
Inda un poco de respeto a lo ocurrido en Francia
Ni hoy puede el imbécil de @E__Inda dejar de decir estupideces y gracietas de barra de bar.Merece que le echen del plato ya
Si Marhuenda e Inda critican a Podemos por no adhesionarse al pacto anti yihadista, es que lo están haciendo bien.
@SextaNocheTV que asco da Inda... Él en su línea de mentiras y manipulaciones...
Y tiene los cojones de dar el pésame, el que por su culpa hemos llegado a esto. HIPOCRITA
¿Cómo puede ser que un hombre que miente tan descaradamente como Eduardo Inda sea tan influyente?
Siendo de no firmaría pacto alguno con mafiosos , pero si una declaración d repulsa contra el Estado Islamico
Me flipa @MayoralRafa cuando es él mismo. Como sus mejores momentos en @la_pah El cambio llegará x la ciudadana libre.
@atilavive @SextaNocheTV y a su creador, USA.
Estos podemita no estan de acuerdo con nada ni con ellos mismo,salieron dela caberna
Que ni siquiera permanezcamos unidos ante la lucha contra el terrorismo debería hacernos pensar. Y mucho.
@ahorapodemos @Pablo_Iglesias_ Más vergonzosas son vuestras excusas de mal pagador para no firmar el pacto antiyihadista
@aleborcel @Yolanda081168 @SextaNocheTV es prepotente, maleducado, totalitario...e insoportable.
¿en qué consiste lo de cerrar fronteras? Cerradas no están, con miles de periodistas llegando
@SextaNocheTV y hay más partidos
La utilización partidista de Podemos del terrorismo es una gran bajeza pero por otro lado es como siempre.
[01:20] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
Lo de el Sr. Inda es ir de falacia en falacia. Así no es la manera. Argumentar es otra cosa.
Estáis todos llenos de mierda.La naturaleza humana es autodestructiva y vuestra perversión no tiene límites.
Dictadura es Arabia Saudi promotora de Isis y mediadora en la venta de armas con la UE y USA.
el plan d Podemos es q si tenemos un presi q parece q siempre stá cabreado los terroristas huirán despavoridos
Esto tiene toda la pinta de que se va a desatar la 3ra guerra mundial
Lo de la SECTA no tiene nombre. Vergüenza 😢
@SextaNocheTV es lo mas coherente q veo como nos vamos a sumar a la enajenacion xenofoga d hacer guerra a nos mismos ? Guerra Civil deseas?
Oye Eduardo Inda ;Que buena es cuando se le vende armas. Y que mala cuando os interesa.
¿Alguien me explica que aporta Inda en los debates de ?
Por favor que le pongan a Inda un bozal que nos tiene locos, sólo se escuchan las voces suyas. Qué horror
Vaya tela prepara más los temas, los argumentos. Todos los sábados repites lo mismo. Venezuela, Irán 😴😴
dais verguenza
Tenemos que unirnos. Todos. Porque el Estado Islámico (ISIS) no es en absoluto islámico
Y el señor de Podemos sigue dando lecciones de lo que es DEMOCRACIA sin dejar hablar a nadie Está claro Puro despotismo
Así no hay forma de oír a nadie. Cuando quiera ver y oir un gallinero, me pondré salvame. Hoy no os aguanto mas.
A @ahorapodemos se le imputan delitos de financiación ilegal en directo en vuestro programa constantemente @SextaNocheTV
. Los militares siguen ordenes, esa era la excusa de los nazis durante los juicios de Núremberg 😉
@Xuxipc @MayoralRafa @SextaNocheTV ...ya lo ha dicho... 🙄
@SextaNocheTV @MarguendaPaco no tienes ni puñetera idea de lo que hablas
Lo de los terroristas es peligroso,pero que Inda no deje hablar a los demás para decir gilipolleces es vergonzoso.
Cs tiene claro q representa al IBEX35
Inda quien vende las armas a los musulmanes radicales,podemos? o europa,Rusia,Estados Unido.eres un malnacido
Ufff. Lo dejo de ver!!! No puedorrr ni con podemos, ni con la gente que lo apoya. Buaggg!!
Monstruoso atentado, casi tanto como el expolio de occidente a los países islámicos.No, lo ocurrido no admite justificación.
.@IdiazAyuso grande al defender la necesidad de unidad de los partidos que se han unido al pacto antiterrorismo.
El gobierno de Turquía organiza transferencia de armas para el Emirato Islámico
Que verguenza decir q el JEMAS bombardea sin ordenes del gobierno!Inda llevas el mismo camino al descredito de Alfonso Rojo
@Quimkong @SextaNocheTV i encara sort que no ha començat lhora dels gintonics el @marodriguezb !!!
Meterle un tapón en la boca a Inda, además de insultar y ser un malheducado el sí es el MAL NACIDO, no te jode
¿Y el bombardeo del hospital de msf como lo consideramos?
El nazismo, Venezuela, no condenáis...
Ya podemos proclamar la Tercera Guerra Mundial. Francia, EEUU y Rusia, seguramente se alíen para atacar Daesh.
i not agree about this terror!
¿Todo lo que @E__Inda suelta por su boca es legal? Osea, por menos han metido a personas en el calabozo o han dimitido 😕
@SextaNocheTV El problema de ISIS es q es un estado con vocación terrorista, cuanto + tiempo pase + terroristas formados etc
Muchos sois la mujer d la bata rosa NECIOS BIENQUEDAS
Anoche fue pero mañana puede ser ni Psoe,ni PP,ni ciudadanos.
Seville 1 2 3 4 Jesús Mariñas 5 7 Space Jam
Si buscas resultados distintos, haz cosas distintas Einstein dixit. Repetir los errores de hace 15 años? No más por favor
Inda vete a la mierda , corta el rollo con Venezuela y deja de decir babosadas eres un esperpento gubernamental PODEMOOOSSSS
@SextaNocheTV y en mandar a representantes a plató. Realmente peor imposible
Los de ciudadanos me suenan siempre a niño bueno, lo malo es lo que esconden tras la carita de niño bueno
En los ambientes donde hay respeto, el ambiente es agradable y relajado. En se insultan y faltan el respeto a su audiencia
hoy @SextaNocheTV ha sido patetica, Ferreras con cosplay de homeless intentado rellenar tiempo mientras pierde dignidad
Una pregunta: ¿Para que el pacto anti yihadista? ¿Endurecer penas? Si estos se inmolan, ¡que mas les darán las penas!
total que la culpa es de los muertos por dejarse matar,ya veo ya de que van estos
Me gustaría que en caso de que las guerras fuesen necesarias, las armas no supusieran un gran negocio
Por cierto, Francia lleva meses duplicando a EEUU en el número de bombardeos sobre Siria.
El pacto AntiYihadista solo busca la reacción armada y no ahonda en el problema. Alimenta el terror que es lo que pretenden
El buenismo de Cs...
Isabel Diaz, cuando uno siembra Xs recoge incógnitas. Occidente lleva cientos de años haciendolo. ¿La última? Irak- Aznar
Caramba, si Francia les ha bombardeado a ellos , que esperaban.?
curioso ver a representantes de PSOE, PP y C´s, de acuerdo en algo.
Quién va a firmar La Paz con alguien que le importa su vida menos que la de los demás ¿quién?
Vínculos de la familia Erdogan con el Emirato Islámico
Ahora pensemos en todos los refugiados. Los que dudaban, ya saben por qué vienen. Buenvenidos!
Inda es la Belén Esteban de La Sexta Noche.
.@IdiazAyuso :Podemos confunde Venganza con Justicia.
En todos sitios cuecen habas, pero el único que habla con cabeza en es el de @CiudadanosCs.
. ¿Que aporta esto al periodismo? En serio.
Nadie habla de venganza, de lo que se trata es de justicia. @IdiazAyuso
@IdiazAyuso Nadie habla de venganza, se trata de justicia! @SextaNocheTV
Esta es la razón de al oposición al pacto antiterrorista el derecho a portar armas de Iglesias
Esto no es tertulia política !es basura! Como permite @SextaNocheTV la falta d respeto de INDA ante la barbarie.
Eduardo Inda
De@SextaNocheTV en algo estoy de acuerdo con Marhuenda
Hoy he escuchado a Inda y @ccifuentes hablar de endurecer las penas. Claro. A alguien q se inmola eso le va a preocupar mucho
Monumentos y estadios se tiñen con colores de 🔵⚪🔴 👇 Fotos►https://t.co/ReIWSiJnYh
Qué cinismo el del PP, pretenden que se adhieran al pacto todos, cuando ellos en la oposición se lo pasaron por el forro.
Ciudadanos: No es la hora de discutir, es la hora de la unidad (en torno a lo que yo digo).
@j_asanchez @SextaNocheTV @cocodrily Que opinión más despectiva e intolerante, me recuerdas a los talibanes.
@SextaNocheTV despierta Hombre ,tanto amor al Pp te hace perder el sentido de en dnd vives.
.@IdiazAyuso No hablamos de venganza hablamos de justicia. No nos vale que podemos justifique el terrorismo por occidente
Sin titulares, sólo una foto que lo dice todo. La portada de @abc_es de mañana.
.@IdiazAyuso: Tenemos que estar todos unidos en esto, los demócratas estamos unidos.
Hay un pueblo que lucha contra ISIS y ni tienen apoyo internacional
Poner la sexta un momento, y morirme del asco escuchando una panda de borregos sin historia sin cultura y sin conocimientos
Todos haciendo politiqueo electoralismo barato mientras Mayoral habla con las verdades en la mano
He puesto un momento y ha salido el presentador de ARV en París con un discurso más sensacionalista y lacrimógeno imposible.
@CsarZafra Mi partido lo q tiene claro es q lo importante es la Unidad de España y q estas cosas no ocurran en Europa
Ojala que halla 20 atentados mas en Francia se merecen lo peor esos hijos de puta , aguante el ISIS la concha de su madree!
Educación igual a enciclopedia. Tia que mal estás
@SextaNocheTV @MayoralRafa cuanta hipocresía y demagogia. Cuantas palabras vacías. En manos de tiranos. Hay que CAMBIAR eso. RICOS Y TIRANOS
Dejen armar al ISIS todos los países y no podrán matar
2 000 terroristas entrenados por la CIA e Israel se unen al Emirato Islámico
Si no estás con la mayoría y tienes otra opinión eres un indeseable viva los partidos democraticos
.Aqui para quedar bien tienes q amerrarte la cuerda d Inda y Marhuenda al cuello aunque te ahoge, sino lo haces te asfixian.
El hecho de que la ONU afeara el pacto antiterrorista de PP-PSOE, la convierte en... ¿iraní?
Podemos confunde pacto político con Pacto de Estado. No es lo mismo..lamentable la posición de Podemos.
Está teniendo el más digno comportamiento. Otra cosa es que no lo entiendas @lauradel770
el representante de @ahorapodemos , en su línea de gentuceo y de pretender ser diferente, a base de chorradas.Vaya futuro!
.@IdiazAyuso :Tenemos que estar todos unidos en esto como lo estamos todos los demócratas sin Podemos.
.@idiazayuso: Tenemos que estar todos unidos. Lo que haga Podemos es irrelevante, eso si es lamentable.
No era de esperar que la tonta de turno pepera lo comprendiera. ISIS es producto del analfabetismo y la pobreza, guapita.
como no firmais el pacto soy colaboradores. Manda coj...s.
justicia? Justicia no es ir bombardeando pensando que nadie tomará represarías...
Oooo noooo, Inda ha podido con mi marido que aburrido abandona. Un espectador menos
Podemos se suicida electoralmente poco a poco. Ahora el espectáculo de no adherirse al pacto antiyihad. Un problema menos.
Ojo, Alá será muy grande,pero el terrorismo yihadista lucha por intereses y dinero.Q se rastreen sus intereses crematisticos
Inda no para de errar el general Rodríguez no tenía jefes. Se olvida del Ministro de Defensa y del Presidente.
.@IdiazAyuso La gente quiere un gobierno estable y unos partidos unidos en estos momentos
.@IdiazAyuso Tenemos que estar todos unidos en esto. Los democratas estamos unidos. La vida sigue sin Podemos
Los PPrros han usado y usan el terrorismo. Todavia decis que el 11M fue de ETA. SOIS UNOS GOLFOS
mis respeto para este señor
Acabo de oir autoinmolarse en @SextaNocheTV Inmolarse en estas circunstancias NO es aconsejable @Fundeu
Relacionar lo que ha ocurrido en París con Venezuela, solo es digno de un miserable como Inda y ésta
En E. Inda sigue dando el cante soporífero en vez de ejercer el periodismo serio. Yo creo que harta hasta a l@s de derechas.
Los españoles no estamos unidos importa ser los más tolerantes ect y logo cualquiera tiene más derechos
.@IdiazAyuso nadie esta hablando de venganza sino de justicia
@tonibiza2 @antiintermedio @tonyfranchosa Paradoja, definición gráfica:
La representante del PP diciendo que para que queremos más educación si hay balas. Penoso.
@espeaz @maryam_64 @SextaNocheTV tanto te gusta intereconomia que lo recomiendas y todo??
el pacto de unidad sin contar con otras estrategias, quiere decir, si no es así, los pactictas amenazan a todos los mundos.
Alto jefe del Emirato Islámico revela financiamiento de Estados Unidos
@angelasaragon porque Inda representa en propia carne lo que nos gobierna. Corrupción, mentira e hipocresia
Creo que la señora del @PPopular no debería utilizar palabras como cursilada. Tampoco despreciar a nadie en público.
@IdiazAyuso La vida sigue sin podemos, aunque no os suméis al pacto antiterrorista! Perfecta intervención
OS imagináis a Inda en el isis ?Sería el verdugo.
La vida sigue sin Podemos gran frase
La ONU pide que se retire el Pacto Antiterrorista
Bueno, pues Mariano ya está en Ankara. Esta noche: kebab y yogur salado
¿No tiene gente más formada y con más nivel el @PPopular para llevar a la @SextaNocheTV ?
@IdiazAyuso Al menos los demócratas estamos unidos en esto.No pasa nada si no os queréis sumar, la vida sigue sin Podemos
El partido de la venganza no se une al pacto antiterrorista porque dicen q no es momento de venganza. Se habla d Justicia
Los podemitas por fin se quedan en el lugar q corresponde:la marginación. Son unos aficionados.Miedo dan por tontaínas
. La del PP dice que educación es repartir enciclopedias.
@SextaNocheTV los gestos, la chulería, lo irrespetuosos y maleducados ... Lo que no ayuda eres tú
Inda, defensor de los de Ciudalerdos y de los Peperros, rebuznando y rezumando odio como es habitual en quienes defiende.
.@IdiazAyuso Tenemos que estar unidos. El Gobierno lo tiene claro y los demócratas estamos juntos contra el yihadista.
creéis que las cosas se regalan con educación, regalando enciclopedias. Se puede ser más frívola que está tipa del PP?
Quienes no condenan al terrorismo , se hace complice de ellos. Basta de Indiferencia..
usar lo q ha pasado en París para atacar una vez más a podemos demuestra lo miserables que son y el miedo que tienen todos
Me ha encantado la frase de @IdiazAyuso en @SextaNocheTV :La vida sigue sin Podemos.
Todos contra PODEMOS
Señor de PODEMOS, lo lamentable es ver lo que ha pasado en parís y aun así, no querer hacer justicia con lo ocurrido
Esta frase de nosotros los demócratas me suena ya de antiguo.
Hay que ver lo dura que se le pone a los partidos dinásticos y a cuñadanos con los Pactos de Estado.
@epn por qué no le dices a @fhollande ? Hipócrita
@espeaz @maryam_64 @SextaNocheTV pues un poquito a ti no te vendría mal
Diferencia entre locos del islam y demás, nosotros ganamos el cielo en vida, vosotros ganáis el falso cielo con la muerte
Inda, exige respeto al moderador, es muy digno, pero el no creera, de que los demas, tambien debemos ser respetados?
¿Que pasaría si a Inda le pones como tabús a Inda; Irán, Venezuela, ETA?
Q mas da lo q haga podemos, dentro d unos años nadie se acordara d ellos
. Estaría bien que alguna vez @_InakiLopez_ logrará que Inda dejara hablar a @MayoralRafa porque algunos queremos oírle.
Y Ciudadanos? Lamentable Que no suceda en Europa O sea, que si pasa en Asia no pasa nada No?
marhuenda esta que se sale hoy
En teoría, el debate es sobre el terrorismo islámico; en la práctica, tratar de darle a Podemos con lo que sea.
Países europeos armaron al Emirato Islámico con aprobación de la OTAN
@SextaNocheTV Parece que todos contra Podemos no pega mucho esta noche ... Será electoralismo?
Tía lista, analizar la realidad no es estar de acuerdo, que todo lo empleais para adoctrinar borregos.
O te adhieres o estás fuera. Por qué no se puede hablar? @MayoralRafa
.@IdiazAyuso:Los demócratas estamos unidos en esto si @ahorapodemos no quiere unirse el resto seguiremos.
La vida sigue sin Podemos!!!!! @ahorapodemos
Y el PP habla de unión contra el terrorismo cuando lo ha utilizado como arma arrojados y el Sr Inda no ha dicho ni pío
Puede ser que Podemos la haya cagado?
@SextaNocheTV @CsarZafra pues si más educación, hay demasiados comportamientos racistas y senofobos, en nuestro país
@SextaNocheTV amores q matan
Dice la del pp, que ellos son demócratas. Como su jefe, que se volvió sordo cuando su país le dijo NO a la guerra.
@SextaNocheTV Me pregunto, PP en mayoria, defenestro el pais. Ahora exige que los partidos emergentes se adhieran a ellos
Pensar que el terror es diferente según donde se produzca, menuda lección habéis dado algunos hoy.
Esto lo soluciona PP,PSOE y C`s con 4 bombardeos y listo.
Queixádesvos do de Ferreras co sangue pero se chega a ser Pedrerol levaría o bote de pega que deixou o Barça en Getafe
El debate torticero de la derecha y de esa manía de que o haces lo que yo quiero o no eres demócrata
- Las empresa de armas y la mafia política damos la enhorabuena a @SextaNocheTV por su colaboración
@Xuxipc @MayoralRafa @SextaNocheTV os invito a no verlo mientras esté Inda.
@CiudadanosCs @PPopular @PSOE es vuestra única preocupación que firmen vuestros acuerdos hechos unilateralmente?
El de Podemos como siempre diciendo lo que no hay que hacer, pero ¿Y lo que hay que hacer?¡Mojaos!Eso es más difícil ¿No?
Disculpa cariño, pero Occidente, al bombardear esos países, creó estos putos monstruos
Opinan diferente, quieren mandar y su opinión: El derecho a portar kalasnikof para cambiar sistemas
Venga suspendidos las elecciones y hacemos un tripartito.
El humorista político Eduardo Inda está que se sale. Por favor @_InakiLopez_ , no dejéis que se vaya al Club de la Comedia.
ISIS es ETA
Trending Worldwide 12:06 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. Derrick Henry
Te cagas, la representante del PP compara la Educación con regalar Enciclopedias
@SextaNocheTV verguenza de Inda y luego dicen que no utilizan el terrorismo !!! Ademas mintiendo
qué no estáis hablando de venganza? pues no lo parece, hablando de masacrar y de guerra mundial
. @IdiazAyuso: Tenemos que estar todos unidos ¿Por qué @ahorapodemos no quiere, si todos quieren estar unidos?
@SextaNocheTV @MayoralRafa Ostias Rafa. Con lo que ha pasado ayer ya no entiendo una puta mierda de lo que hablas.
Gracias a Inda nunca consigo terminar de ver la @SextaNocheTV
@MayoralRafa Dales por ahí. La respuesta es de todos. No vale con repetir el mismo discurso que después del 11s o el 11m. .
@MayoralRafa @SextaNocheTV miles mueren en Oriente Medio dizque por las Intervenciones humanitarias de algunos intereses
Emirato Islámico es un aliado de Israel, asegura rabino israelí
Podemos debería defender su punto de vista dentro del pacto antiyihadista. Todos unidos mejor. Campaña para otro momento
Que vergüenza, que ascazo, quedaros con vuestros pactos de mínimos de cara a la galería ánimo @MayoralRafa
Si el @PPopular sigue desprestigiando a @ahorapodemos lo único que hace es que @Unidadpopular__, @PSOE y @CiudadanosCs baje.
PPrros, un acuerdo de mínimos? Si robáis, mentís, y sois caníbales. 11M = ETA?
Que bien queda todos contra @ahorapodemos vamos hacerles víctimas y mientras la izquierda @iunida ausente eh @_InakiLopez_?
Es una traca que Inda meta a Venezuela e Irån es de tranca?Hay que ser muy petardo para no recordar la financiación.DSCRBDS
Inda eres un mal educado, hablas ladras, que dolor de cabeza, voy a tomar una aspirina .
Mayoral y todo Podemos no proponen nada contra el terrorismo.
los ricos del PPSOE-Cs prefieren la guerra a la paz; violencia genera violencia
Sólo queremos sentarnos, hablar y dialogar. Creemos que este pacto es ineficaz y queremos aportar soluciones @MayoralRafa
Sólo queremos sentarnos, hablar y dialogar. Creemos que este pacto es ineficaz y queremos aportar soluciones @MayoralRafa
@isaranjuez @isigala @SextaNocheTV @ahorapodemos Del 20 de diciembre en adelante, la canción sonará distinto...
Rafa... No se puede ser tan pasivo con lo que esta pasando, Pareces mánager de la estupidez más absoluta
Tirando misiiles, y con bombas sobre la población EMPEORAN LAS COSAS. Todos Unidos con Podemos !
La cuestión es q si podemos acepta un pacto o no ???? Yo creía q hablarían de lo q ha pasado en Francia y no de Podemos.
Si lo imbeciles volaran, estaría Inda y no veríamos el cielo
Los malos son PODEMOS porque pide que es necesario hablar, y sentarse a hablar para conseguir un fin real y no demagogia
.@IdiazAyuso La gente quiere un Gobierno estable y unos partidos unidos en estos momentos
De todos los que hablan de este pacto,quien sabe exactamente de que se trata?Lo digo xq yo la primera que no...
@palala_oss y que tengamos q tragarnos tantas mentiras ...
Inda es un cateto ignorante marioneta y vota corruptos,aznar bush y compañía tienen culpa de esto x sus intereses personales,
Ale, ale, todos contra Podemos, por qué será?
debería investigase quien financia a los islamistas y a quien beneficia
De dónde salió esta pelufra?
Ni siquiera el PSOE está totalmente de acuerdo con el pacto. Lamentable Inda y la diputada
A ver que me aclare... hay que ser cuadriculado y usar anteojeras para ser un buen demócrata en España... ¡Pues genial!...
me parecia imposible pero Inda ya está sacando el tema de Venezuela. HOY.
@BeatrizTalegon pues en no lo está defendiendo demasiado bien,la verdad
.@idiazayuso: Los pactos son importantes como acuerdos de mínimos. Necesitamos ver unidad entre las fuerzas políticas
El general Clark revela que el Emirato Islámico es un proyecto israelí
Podemos, partido que no quiere venganza salvo en temas de la Guerra Civil, etarras y radicales musulmanes, cascarón de huevo
.@IdiazAyuso Que se cumplan las penas es venganza? Podemos esta sin argumentos ante su no apoyo al Pacto
Valencia 1 2 Jesús Mariñas 3 4 Space Jam 5 Torre Eiffel 6
Mientras hacen pactos por un lado por otros se venden armas. Que hipocritas
Otro diario deportivo que mañana lleva en portada . @mundodeportivo
дизайн кухни с балконом
¿Qué pasa si a Inda le prohíbes las palabras; Irán, ETA, Venezuela?
La justificación de Podemos en @SextaNocheTV para los crímenes de París es Venganza. Vaya tela.
Me da auténtica vergüenza intelectual que los representantes de PSOE, PP, Cs se dediquen a hacer presión de grupo a PODEMOS
👇🏼👇🏼👇🏼
Oye Eduardo Inda que yo sepa el único que va a a hacer negocios es el Gobierno del @PPopular
La representante del PP haciendo la gracieta burda y patetica. No es hora de cazar votos, señora. Es hora de realidades.
@Quimkong @SextaNocheTV No oblidis Josmar!
@SextaNocheTV Marhuenda,podría contar cuanta pasta está ganado con la deuda impagable de Grecia.Y con la de España?
@SextaNocheTV Sin dar nada a cambio. No , eso es dictadura. Iros del gobierno, no superasteis la revalida, y no nos vay a engañar
No vuelvo a ver L6N mientras invitan a INDA y MARHUENDA si estas de acuerdo retuitea!
En q mundo viven, q miedo tendrá un terrorista q aumentes las penas de prisión, cuando lleva una granada pegada para matarse
Podemos no se adhiere al pacto antiyihadista porque parte del PP y negociando principalmente con el PSOE, ni lo han leído
Sólo queremos sentarnos, hablar y dialogar. Creemos que este pacto es ineficaz y queremos aportar soluciones @MayoralRafa
@SextaNocheTV @MayoralRafa y personajes como este pretenden gobernarnos
De vez en cuando habla alguien que no es de Podemos. Que majos en La Sexta.
PPSOE llegan a acuerdos y pocas veces son buenos! por lo menos hasta ahora
@canijode Y Paco la Mariló
Sólo queremos sentarnos, hablar y dialogar. Creemos que este pacto es ineficaz y queremos aportar soluciones @MayoralRafa
Sólo queremos sentarnos, hablar y dialogar. Creemos que este pacto es ineficaz y queremos aportar soluciones @MayoralRafa
Habéis discutido hoy especialmente más de lo que lo hacéis habitualmente?..amigos, familia...
de hecho en españa tenemos 500 años de experiencia en integración
Psicóloga, Máster en Conducta Humana, Analista Forense y FP de Cuñada
Me imagino que quienes justifican este atentado, justificarán las violaciones por llevar minifalda.¿Con victimas o verdugos?
.@idiazayuso: Tenemos que estar todos unidos. Lo que haga Podemos es irrelevante, lamentable.
Y utilizar los medios y las víctimas para las elecciones y criticarse entre ellos así va españa
1/2 En democracia hay gente que opina diferente, ¿sabes? No entendemos porqué no se puede hablar La estrategia dialéctica…
@ahorapodemos se acerca a las posiciones de la casta y es apludido en Dejenlo con sus ideas en pacto antiyihadista!
Inconcebible que en @SextaNocheTV sigáis pagando a Inda. En la derecha tenéis opciones no xenófobas. No podéis dar espacio a la islamofobia.
Una semana más, Inda nombra Venezuela. Me rcuerda a ls muletillas de Arévalo o la Bombi en el 123. Eso si, sin gracia alguna
Teherán bien vale una traición...
.@IdiazAyuso:Los demócratas estamos unidos en esto si @ahorapodemos no quiere unirse el resto seguiremos.
Los PPROS PSOE, Y Cs usan el terrorismo para obtener votos.
Este debate aburre. Podemos sigue queriendo imponerse al resto.
@IdiazAyuso los demócratas estamos unidos. Si no os queréis unir, la vida sigue sin Podemos Opta seriamente a zasca dl día
Me lo perdí porque no soy capaz de ver este programa por querer invitar a @Pablo_Iglesias_ a mi casa @SextaNocheTV
Ese pacto no sirve! A ver si os lo metéis en la cabeza! Ponle condenas de 100 años q se la pela! Tienen q ser de prevención
¿De verdad se puede contemplar la negociación con personas sin alma ni valores como los yihadistas?
Ese pacto es una chorrada electoralista, firma foto y a casa, os compran con nada, menos pacto y más hechos a pie de calle.
le falta decir a Inda... Q Pablo Iglesias es hijo d Mussolini.
Qué triste que ni siquiera seamos capaces de estar unidos ante la lucha contra el terrorismo.
@subirats9 alianza de políticas de derechas pk garantizan seguridad ejerciendo violencia exterior. Acollona
Cada vez q lo leo, mas claro tengo q lo de Podemos es electoralismo barato. Aquí el pacto:
Que cojones es el pacto antiguo yihadista? Seguir armando y financiando a los yihadistas? Que asco de bancada Fachosa.
Menuda cursilada buenista eso de la educación, las enciclopedias, la razón, la ilustración y esas zarandajas...
. Si no te adhieres a mis medidas no eres demócrata. Es la democracia del rodillo.
Líder de la oposición turca denuncia apoyo de Erdogan al Emirato Islámico
Se interrumpen constantemente en Muy ilustrativo.
La vida sigue sin podemos... Pues sí... No pasaaaaa nadaaaa
Mas que un pacto de estado sobre el terrorismo parece que se trata de firmar otro pacto anti-Podemos
Según PP, PSOE Y CS, en democracia o haces lo que a ellos les sale de la entrepierna o eres cómplice de los terroristas.
@j_asanchez @IdiazAyuso @SextaNocheTV claro q si y las comisiones seran mas grandes y los cuñaos mas bocazas
Estos políticos hablan en nombre de la sociedad española como si la representasen. PUES NO, PPSOESCS.
Una que considera educación repartir enciclopedias es de encefalograma plano. Educación es antítesis radicalismo religioso
Si el de Inda apoya el pacto de gobierno contra el yihadismo al grito de GUERRA! ay madre!
@ahorapodemos @Pablo_Iglesias_ creo q tenéis razón en el fondo, no obstante uníos al pacto y cambiad las cosas desde dentro
El tripartito quiere meter en sus pactos a Podemos
Si, muy bien! hasta ahora.
La representante del @PSOE lo está haciendo muy bien, además está siendo muy coherente.
Pero estáis hablando de los atentados o porque podemos no ha firmado el pacto.
el de podemos repite 3 argumentos y no sale de ahí.Que alguien por favor le pregunte que haría? Si nadie le corta no sabría
No puede, es que @ahorapodemos la ha cargado desde el inicio
Algunos llaman a la confrontación con ISIS la Tercera Guerra Mundial. Una guerra de índole religioso es difícil de combatir.
@SextaNocheTV esta emision se transformó en una mierda,solo habla Inda interumpiendo,siento que no le pague las vacaciones a Inda en Paris
Hemos pasado del todos contra el pp al todos contra podemos
, Charlie y el que mató a Kennedy!
Lo que es lamentable es que el PP-PSOE quieran imponer adherirse a un pacto ineficaz sin más y sin hablar de nada.
Cuanto más habla Mayoral de Podemos más en evidencia los dejan los demás partidos que están unidos aunque falte Podemos.
La del PSOE pidiendo no buscar rédito político de los atentados, cuando está de mitin desde que empezó. Hay que joderse!
Cada vez que oigo a Inda,se justifican mas mis razones para votar a Podemos, gracias Eduardo,eres un crak.
Es como si hay un atentado y no donas sangre por qué el PP dice que se necesita sangre. No es necesario justificar.
En la entrega de hoy de El tonto y la linde Inda ha metido la morcilla de Irán y Venezuela relacionándola con lo de París
¿Porque los integrantes de @ahorapodemos nunca pueden hablar sin que les corten o hablen por encima? Da que pensar!
Señor Inda, usted sabe de todo menos de parar cuando el camino se acaba. Siga siga.
@MayoralRafa @SextaNocheTV me gusta como estás hablando y lo digo!!
¿Pensar en otras cosasMayoral?Pasarán 1000 años y seguiréis pensando, como este tema es nuevo e inesperado
Hasta cuando soportaremos a Inda? Tanta audiencia da? Es un impresentable y el periodista con argumentos +absurdos de la Tv
hay algunos en politica que piensan que llegar acuerdos es imponer y no negociar. Esa es la democracia del bipartidismo
Gran política del @ppmadrid dejando claras las cosas son tapujos y con claridad
@Quimkong @SextaNocheTV Un cara a cara Josmar - Albert Rivera. Ja. FIGHT!
@SextaNocheTV pedir a Alemania que os voten o a los bancos o a las constructoras. Sois un partido donde vaciaron las arcas del pais
Pues yo no quiero unidad sino medidas eficaces. Más pensar y menos pactos cara a la galería que tocan los corazones
Como si leer enciclopedias arreglará el problema dice la del @PPopular... Ahora entiendo los recortes en educación
.@IdiazAyuso Tenemos que estar unidos. El Gobierno lo tiene claro y los demócratas estamos juntos contra el yihadista.
,según la lógica de algunos,los muertos de la 2da G.M. Se debieron a oponerse a Hitler.Si lo hubieran dejado hacer... Tontos
he oido mal o el Mayoral ha dicho q las penas a los yihadistas son excesivas
cualquier pacto PPSOE + Cs no puede ser nada bueno..PODEMOS al margen Perfecto y eso les jode a los que se dicen democratas
Según Newsweek, Turquía está ayudando al Emirato Islámico
Nadie tiene derecho a apagar la luz de nadie, nadie tiene derecho a criticar a nadie!
Acuerdos como algunos de los que habéis firmado anteriormente?anda que nos podemos fíar de semejantes personajes!
@SextaNocheTV entra x la puerta grande del menosprecio a los televidentes llevando a Inda/Marhuenda
PODEMOS no se unió por la unidad de España y tampoco contra el terrorismo islámico... eso es lo que les hacen radicales
Interesante frase de la portavoz socialista en @SextaNocheTV :Podemos viene a dar lecciones de democracia.
@IdiazAyuso no pasa nada si @ahorapodemos no se une, la vida sigue. Los demás partidos políticos permaneceremos unidos
No es agradable recordar que los que intentaron engañar a los españoles el 15-M ahora abanderen la lucha antiyihadista.
@SextaNocheTV @isabelrguez que Unidos mujer si os han dicho de todo incluso terroristas
Si alguien está utilizando esto electoralmente es el @PSOE y el @PPopular ! Que firman pactos de galería
PODEMOS QUIEREN HACER LAS COSAS CON SABIDURÍA, Y SENSIBILIDAD. NO COMO EL LOCO POPULAR BUSH, AZNAR.
Más educación es más enciclopedias y así no arreglamos nada... una de las perlitas de la representante del PP hoy en
Que raro, atentados en Francia en los que criminalizan a Podemos.
Me voy a otras cosas, ahora están los partidos sacando rédito de la desgracia!! Q pena!!
Joder, Carmena en la Sexta. Si la Sexta no existiera Podemos tendría que desaparecer
Que pretenden con ese pacto ? Una foto como la semana pasada por la unión de España ?
@MayoralRafa @SextaNocheTV No creo que ir de SOBRAO en este tema nos beneficie, un poco de modestia por favor...
Que cojones tendrá que ver la unidad de españa con el terrorismo. Que lamentables sois.
Atentado contra la humanidad. Léeme
Sois muy tristes haciendo política con los muertos de ayer.lamentables.
Chupito cada vez que la del PSOE dice Pedro Sánchez
QUE NO INTERRUMPAIS ME CAGO EN DIOS
La del PSOE diceno saquemos rédito político y acto seguidoPorque Pedro Sánchez ha conseguido esto,esto, y esto también..
cuando se habla de PACTOS UNIDAD HAY Q PONER VOLUNTAD Y SOBRE TODO ACUERDOS, ACUERDOS, ACUERDOS
@SextaNocheTV No entiendo porqué pagan siempre los que no queremos líos y no nos metemos con nadie. Los culpables salen ilesos. Responsabild
ISIS, DASH y Yihadistas están acojonados por el pacto antiterrorista de PP, PSOE y Ciudadanos.
Utilizar cualquier argumento sin sentido para atacar a Podemos es el modus vivendi de Inda, creo q el tema es mas serio.
.@IdiazAyuso Lo que haga Podemos es irrelevante, eso sí, es lamentable. Los demócratas sí estamos unidos contra el terror.
Viendo los gestos d los Podemitas hablando parecen inteligentes... Luego escuchas lo q dicen y ves q no lo son
@AeneasSelasudat @sup3rm4n987 @SextaNocheTV no , ni l veo, pero me jo.. Porque me gustaría, tú!
A hotel from centre
Y si va el Sr, Rafael Mayoral a dialogar con Isis?? A lo mejor les convence y dejan de matar.
Jesucristo superEstar...qué nervioso, no?
@maryam_64 @SextaNocheTV en ese nivel estamos que necesita que le defina algo que hasta un niño entiende?? Ahora lo entiendo todo
Lo que propone PODEMOS es lógico, el terrorismo no es un problema de Partidos, sino de sociedad, de todos y todas
Qué rollo tienen en fue mejor un pacto antiterrorista PP y Psoe q nunca jamás fue efectivo. Jamás.
PP, PSOE y Ciudadanos usando la demagogía para criticar a Podemos. Lamentable.
Ciudadanos: No es la hora de discutir, es la hora de la unidad. La unidad en torno a lo que yo digo, por supuesto.
Rédito político el que sacan del dolor ajeno
¿Por qué están haciendo el debate en un todos contra Podemos? En fin...
Trending Worldwide 12:26 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. Derrick Henry
Ahora Podemos ya no es ETA, ahora son yihadistas xD
Pero ahí se equivoca. Están sacando rédito electoral y económico todos: @PSOE, @PPopular, @CiudadanosCs, @ahorapodemos y La @SextaNocheTV.
Ui si, un pacte contra el yijadisme. Si si així jo arreglaran.No saben que no pinten res? Són patètics.
El programa misteris que hacen un falso directo diciendo que habra un atentado en Barcelona, vomitivo
También @marca lleva en portada mañana .
Me lo perdí porque no soy capaz de ver @SextaNocheTV por no querer invitar a @Pablo_Iglesias_ a mi casa
Isaranjuez: RT podemosmad: Creemos que en una nueva situación hay que hablar entre todos y llegar a acuerdos MayoralRafa
Pero es que nadie va a contestar como se merece al inda?
Isaranjuez: Creemos que en una nueva situación hay que hablar entre todos y llegar a acuerdos MayoralRafa
Bien @isabelrguez en dejando clara la postura del @PSOE contra el terrorismo yihadista.
Isaranjuez: Hemos tendido la mano desde el primer momento, pero hay que tener en cuenta las fuerzas sociales MayoralRafa
Es curioso como @MayoralRafa se ha hecho de isis porque son todos contra el y sin razonar tan solo gritan y aullan
Isaranjuez: RT astroisa13: Pues Gaddafi no era tan malo para el PP cuando había dinerito
@SextaNocheTV @isabelrguez Pacto yihadista? O pacto electoralista? Pero seamos coherentes, la gente les importamos muy poco o nada.
Podemos:En democracia hay que defender que haya quien pueda pensar distinto. Así se contruyen los acuerdos. MayoralRafa
Isaranjuez: Cada vez q Inda le dice a MayoralRafa Irán-Venezuela  se refiere a esto.
Esta es una mesa política contra ISIS o contra Podemos?
@SextaNocheTV Democratas el PP, no es,sois el Franquismo de los mil años.
Las cosas claras, a Podemos le interesa que aumente el paro, el hambre, la corrupción y hasta el terrorismo. Es su programa.
Este Sr. de Podemos qué está hablando?En contra de un pacto antiterrorista?Lo que faltaba por ver de un partido democrático.
No me imagino la impotencia que se debe de sentir, cuando uno de tus seres queridos, muere por culpa del terrorismo. .
Imposible ver 2 minutos @SextaNocheTV
Los argumentos de Podemos suenan a excusa cobarde. Contra el terrorismo se está sin matices ni tiquismiquis.
No más IBEX35. CANÍBALES
De El hombre y la tierra a El tonto y la linde... 30 años de la televisión en España
@MayoralRafa no entiendo cómo tienes que aguantar tanto paripé de esta gente , les da igual meternos en una guerra..
Space Jam
Inda es
Deben hablar tb las funciones sociales dice Rafael. Pues mi comunidad de vecinos es dura negociando
Que defienden los PPeriodistas radicales de @SextaNocheTV ?
@SextaNocheTV sigue perdiendo crédito día a día. Sin capacidad de negociar... Caray que decepción.
habla de una III Guerra Mundial El número de soldados musulmanes en Francia es superior a los efectivos de . 50k vs 30k
La pija del PP confunde la educación con una enciclopedia, yo creo que retrata al PP y el PSOE de comparsa
El uso de los atentados por parte del PPSOE es absolutamente VOMITIVO. Hay que echar a esta castuza.
Los grandes demócratas del PP intentando instrumentalizar los atentados para poder acusar a Podemos de ser poco democráticos
Y ademas con las mismas armas con las que se mantiene esta lucha, mas represion y mas guerra defensiva.
desconecto. Qué triste que se utilicen situaciones así para hacer campaña. Buenas noches
@fernavillalain @ppmadrid @PPAsamblea @IdiazAyuso @SextaNocheTV sí, otra cosa no, pero se les ve venir de lejos...
llamemos a todos los terroristas a una conferenciade pazen Madrid q no falten los arcos detectores de metales
a esos niños y niñas sirias que estáis siendo esclavizado por estos animales, perdonadnos por no tener cojones y ayudaros
Qué hostias son las fuerzas sociales?
Este debate no es sobre terrorismo sino sobre mi partido político es mejor no, el mio mejor no, el mio. Me aburris...
«Ex» militares franceses junto a los yihadistas del Emirato Islámico
Space Jam Blake Griffin Brown Jesús Mariñas Drummond
Estos d podemos esta claro q les gusta hablar, no se calla
Es lamentable que baseis el programa en la decisión de podemos. PP, PSOE y Cs atacan y podemos se defiende. Unidad?
Carta de @Pablo_Iglesias_ al Presidente del Gobierno... Vía: @ahorapodemos
@CGT_Diego claro y a quien maten solo. Importa si le saco réditos electorales. Esa es la democracia neoliberal
YA ESTA LA PEDORRA DEL capitalizando electoralmente la tertulia. Con Pedro Sanchez ni una rosca
Hoy le están dando merecidos palos al de Podemos por todas partes. Pero por todas.
Alucinando con el tratamiento del atentado París. Buscando el morbo balas, charco de sangre... Ferreras esperaba más de tí
@SextaNocheTV Una sra del PP dice que ni la educación ni las enciclopedias pueden arreglar esto, pues precisamente la ignorancia, es lo peor
tengo 1pregunta,los demócratas son los q s indignan x actos terroristas como el de ayer y quieren resolverlo d igual forma?
La del soe diciendo lo que quieren los españoles, lo que queremos es dejar de ver vuestras caras de tragones y demagogos
¿Somos concscientes de que el pacto antiyihadista es un eufemismo de apoyaremos los bombardeos donde sean? Eso significa.
Mira esta, q le dice al otro q no saque rédito político d esto y dice q Sánchez dejó d lado al PSOE y se centró en España.
A los políticos les importa un bledo la ciudadanía; solo para ganar votos y estamos en elecciones
Si @ahorapodemos dijera Amen al pacto antiyihadista sospecharian hasta los Carteros de Ya estan tan descoloridos!
Sr. De Podemos en democracia es importante hablar pero es mucho más importante entenderse..
Vaya vaya con la del PSOE. Ya se ve quién busca rédito político con esta mierda. Que sinvergüenzas.
Siguen PP, PSOE y C,s intentando sacar réditos políticos del atentado con un pacto antiyihadista ineficaz. Vergonzoso.
PP y PSOE haciendo campaña contra Podemos. Y yo pensaba que iba a ser un debate sobre el yihadismo y cómo afrontarlo.
Ferreras y el charco de sangre. Tremendo
@maryam_64 @SextaNocheTV en RAE no pero en vox populis Si, te defino vox populis o ahí llegas??
Ojalá podamos encontrar la forma de dar sentido a esta bonita imagen
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/15 01:14 CET
Creemos que deberían hablar las fuerzas sociales, no la adhesión a un pacto de dos partes @MayoralRafa
Creemos que deberían hablar las fuerzas sociales, no la adhesión a un pacto de dos partes @MayoralRafa
ME PASO PARA UTN, NO AGUANTO A DON PANTUNFLO
Unos se dejan llevar, mientras @Pablo_Iglesias_ suelta las verdades que todos saben pero callan 󾮗󾮗
LAMENTABLE COMO SIEMPRE EL EN USANDO A LAS VÍCTIMAS DE LA BARBARIE TERRORISTA PARA ARAÑAR UN PUÑADO DE VOTOS...
. @IdiazAyuso: Lo que haga Podemos es irrelevante, eso sí, lamentable. Los democrátas si están unidos contra el terror
Mira que me estoy esforzando, pero no me consigo enterar de qué cojones le pasa a Podemos con el pacto antiyihadista.
Pues mira, ahora que Maruhenda pregunta qué quiere el ISIS con esto, hasta me parece bien lo que dice. Debería mirármelo?
Zaragoza 1 2 3 4 5 8 Space Jam
Pero porqué cojones tiene que unirse Podemos a ese pacto, si no está de acuerdo??? Qué pesados!!!
Me parce vergnzoso q con lo q ha pasado seguis cn vuestra campaña d quien dijo q. DAIS ASCO LS POLITICOS DE ESTE PAIS.BUITRES
A PODEMOS LE FINANCIA IRÁN. EN CAMBIO LOS MINISTROS Y EMPRESARIOS VAN A IRÁN DE ERASMUS
La élite tiene miedo a las fuerzas sociales porque si la gente opina y dice que no hay que vender armas se acaba el chollo
La demagogia que está haciendo @isabelrguez en es lamentable, casi rozando lo vomitivo. Qué vergüenza dais en el @PSOE.
@MayoralRafa se tiene ganado el cielo por resistir el acoso y derribo de todos en y rechazar el chantaje para ir a la guerra
Trending Worldwide 12:26 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. Derrick Henry
John McCain reconoce que está en contacto permanente con el Emirato Islámico
Pobres musulmanes q no se integran x vuestra culpa...claro así es q nos tienen q matar y no os quejéis
¿Poniéndose de acuerdo todos los partidos soluciona el terrorismo jihadista?.Todo el mundo está contra de los asesinatos
la del psoe:no lo firmais xa sacar redito politico,es lo contrario,estamos perdiendolo x no querer firmar un pacto malo
el de Podemos parece que viene de doblete de una boda hipster.
París y Europa, entre la guerra y el terrorismo
el listo de la clase M.
No puedo con este señor Rafael de podemos. En vergonzoso. Que vaya ha hablar con terroristas a ver cuánto dura
París y Europa, entre la guerra y el terrorismo
Pero de verdad queréis a esa basura de @ahorapodemos en un pacto antiterrorista, si los defienden a capa y espada? IDIOTAS.
@IdiazAyuso que lo digas tú, que estás en @SextaNocheTV para sacar réditos políticos y rascar algún voto... Buff!
Los únicos que no están usando el atentado terrorista es PODEMOSel pacto antiterrorista opino que solo fabricará terroristas
otra vez atacando a Podemos, los sábados nuestros de cada semana, un clásico, con la participación especial del inmovilismo.
en las próximas elecciones generales con la incorporacion de Potemos tendremos un censo claro de cuantos H.P. hay en España
Buenas noches!! Mi corazón y mi emoción con los franceses! 😥😔
Inda y Marhuenda a un paso de echar la culpa de lo sucedido en París a Carmena y Colau...
.@IdiazAyuso al representante de Podemos: ¿Que se cumplan las penas es venganza?
¿Somos conscientes de que el pacto antiyihadista es un eufemismo de apoyaremos los bombardeos donde sean? Eso significa.
La del @PSOE lo ha explicado muy bien. Las cortes están disueltas y estamos en campaña.Y Podemos aprovecha la desgracia...
Podemos en la @SextaNocheTV queriendo sacar partido electoral del atentado de París. Vomitivo
Yo estoy unido contra el terrorismo pero no puedo estar unido a pactos que quieren responder con la misma moneda.No soy igual
Aunque Uribe asesino a miles de falsos positivos y el alcalde de Iguala a 43 estudiantes Pantuflo solo habla de Venezuela??
Se llenan la boca con eso de la altura de miras y salvo Mayoral los demas politicos son lamentables.
Isabelita, guapa: ¿te recuerdo cómo accedisteis al poder tras el 11M? ¿Te recuerdo las mentiras del gobierno pepero?
Pero por qué quieren que occidente tenga miesdo?
@Quimkong @SextaNocheTV Converses de Banc de Sabadell: Avui: Niño Becerra i Josmar. (parlant del FMI amb una copa de Cognac)
Lo de Rafael Mayoral sobre el pacto de Estado antiyihadista es de traca. Bueno, lo de Podemos en general.
Ya estamos viendo quienes quieren ganar votos como siempre de las victimas del terrorismo.No hay q ser un lince para verlo
Creéis que las cosas se arreglan con educación, regalando enciclopedias. La frase más frívola y repugnante de la noche.
Inda gritando de fondo pero si lleva 3 minutos hablando!!! Esto en vez de un debate es un gallinero
@SextaNocheTV @MayoralRafa Te estás cubriendo de gloria esta noche!!!
Por fin alguien habla de EI. Una de las pocas cosas buenas que hace Marhuenda
A ver Rafael Mayoral pensar diferente en cuanto al pacto antiyihadista, no es ser democratas, sino ser gilipollas.
El que no vea una guerra en los atentados de los últimos años o está ciego o es como las avestruces
En La Sexta le han preparado un roast a Rafael Mayoral, qué majos.
estamos en las antípodas del PP y del psoe!!! Isabel no tienes más remedio qué comerte este marrón!!!!
@MayoralRafa @SextaNocheTV Aprovechando todos para atacar a Podemos incluso hoy, increíble la indecencia de PPSOECs. Sigue así Rafa.
muy grande @isabelrguez explicándole a @ahorapodemos que la democracia es saber ceder para llegar a acuerdos. 👏👏👏
Donde estaba el pacto d todos los partidos con la guerra d Irak ? Y con el art. 135 ? ... como se notan las elecciones!
Si esto es una guerra sigue siendo muy asimétrica: ¿Cuántos mueren en Europa Occidental y cuántos mueren en Oriente Medio?
@MayoralRafa @SextaNocheTV RAFA ME VOY A DORMIR XQ ESOS GILIPOLLAS DEL DEBATE ME HARTARON, LO ESTAS HACIENDO GENIAL!!!!!
La democracia consiste en ESCUCHAR a TODOS no en enrocarse ante un pacto inútil...¿De qué nos sirve el pacto Antyihaidista?
La solución de Podemos es pedir la paz a los Reyes Magos...
@MayoralRafa @SextaNocheTV No hay más sordo que el que no quiere escuchar Más claro no puedes hablar otra cosa es que no interese escuchar
Miembros del Emirato Islámico han transitado de Siria hacia Ucrania
@SextaNocheTV PPSOE con el pacto ineficaz,solo demuestra la democracia de carton que existe en España.
que el PSOE, el PP,... nos quieran dar clases de Democracia, ya va sonando a chiste, y chiste malo.
Tomo nota y me refuerza en mi convencimiento: Votaré PODEMOS porque me hartan los demagogos del pacto antiyihadista .
En ambientes donde hay respeto, el ambiente es agradable y relajado.En se insultan los tertulianos.Respeto a la audiencia 0
Todos contra Podemos para rascar votos,ASCO
Isabel Díaz (PP) Es una cursilada decir que hace falta Educación. Como si regalando enciclopedias se arreglara todo.
aunque Blair reconoció su culpa en el crecimiento de ISIS, la pepera dice q echarle la culpa a Aznar es revolver la basura
@MayoralRafa @SextaNocheTV Vaya paciencia intentar hablar con maleducados. No les interesa q la gente nos escuche.
Los que presumen de democráticos y no tienen ni la poca vergüenza de dejar hablar a R.Mayoral.
Ahora el servil a la casta Marhuenda Y TÚ QUÉ QUIERES hacer? Claro que es complicado. Eres vergüenza hombre.
RT:MrChristos: A hotel from centre — ░Christos | Χρήστος░ (MrChr…
Con lo guapo que es el terrorista del video... debería dejar el cuchillo y pasarse al modelaje, el mundo se lo agradecería.
Es una pena que en vez de hablar de lo ocurrido en París, se dediquen a criticar a Podemos. Siempre lo mismo.
INDA que no tiene la culpa de todo lo que pase en el mundo Pablo Iglesias!!!
Hemos tendido la mano desde el primer momento, pero hay que tener en cuenta las fuerzas sociales MayoralRafa by .isaranju…
Si los terroristas protestan por lo de Siria, por qué no ponen bombas en el club Bildelberg y no a inocentes?
Isabel Rodríguez Psoe está comiéndose a Mayoral Podemos:cuando no aceptamos al pied la letra loq queréis,no firmáis nada
¿Ha servido la estrategia de guerra de los últimos 15 años para parar el terrorismo? Evidentemente no MayoralRafa by .isa…
Cuando Pablo Iglesias habla de Terrorismo islamista, habla como líder de PODEMOS o como asalariado de Irán?
En una situación como esta hay que buscar puntos de acuerdos, no un pacto en el que te adhieres o estás fuera MayoralRafa …
Cada vez q Inda le dice a MayoralRafa Irán-Venezuela  se refiere a esto. by .isaranjuez
Hemos planteado una propuesta y nos hemos puesto a disposición del gobierno para encontrar soluciones MayoralRafa by .isa…
Sólo queremos sentarnos, hablar y dialogar. Creemos que este pacto es ineficaz y queremos aportar soluciones MayoralRafa …
@MayoralRafa dice 📢📢📢puedo hablar, puedo hablar como cuando pones los intermitentes a cuando ya estás en el otro carril 🚗
@vallebaral @maryam_64 @SextaNocheTV no, me gusta cada cual en lo suyo, así que canta el cara al sol en otro lado
Trending Worldwide 12:26 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. Derrick Henry
Pacto antiyihadista para consolidar la ley mordaza y lanzar unas bombas en Siria con la conciencia limpia. Qué asco.
@SextaNocheTV Marhuenda mucho dinero tienes para tener una hija en Paris, yo apenas llego con 420 euros al mes, y no puedo trabajar.
soy valenciano español y europeo y quiero la PAZ para los míos pero si tengo que luchar por ella luchare hasta la muerte!!!
@arquero_antonio @SextaNocheTV @cocodrily ¿despectiva es pensar distinto? Escucha lo que dice tu portavoz en el debate......
.@mcpeyloubet @MayoralRafa tranqui, yo me quedo apoyando a Rafa
A mayor unión entre los democratas, el miedo antiyihadista será menos acusado en los países que trabajan por la libertad
@pacomarhuenda decir que quiere el estado islámico con esto es como decir que nunca se bombardearon esas tierras...
@SextaNocheTV predicador la libertad que te la recorten a ti
@SextaNocheTV Nuestra división nos hace más vulnerables pero no nos dividen ellos, nos dividimos nosotros solitos y los partidos lo fomentan
-Mira Ahmed, los infieles dicen que nos van a subir los años de cárcel. +¿Pero no nos íbamos a inmolar? -Me han disuadido.
Marhuenda poniendo un poquito de sentido al debate de hoy eso demuestra el nivel d la tertulia de hoy
Partidos políticos aprovechándose de una auténtica masacre para intentar arañar votos y obtener rédito político. LAMENTABLE!
¿Sabes cuánto vale una bala? Aprox. 1 euro. Pues ya sabes por qué hay guerras ¿Quién las vende? ya sabes quien promociona
Que los partidos digan cual sera su presupuesto para el ejercito. Todos siguen fomentando la guerra. Que esperan q pase?
Tres campamentos del Emirato Islámico en Bosnia
No hay frontera, bandera o religión que le justifique a un ser humano acabar con la vida de otro.
@MayoralRafa @SextaNocheTV Q paciencia,chico! aguantar al Inda! yo me levantaba,le daba la vuelta a lo LaVoz y lo dejaba ladrando al público
y los muertos inocentes en siria e irak por bombas occidentales que ????...a quien le importa ??? si nos pilla muy lejos...
, que forma de perder el tiempo!!! Se ve muy poca agilidad mental y falta de liderazgo inteligente...ante in problema serio.
Id a tatuaros más letras árabes con vuestro pañuelo de palestina... imbéciles descerebrados.
Es un problema mucho más complicado. Ya antes guerra Irak, en 2001 atentado en EEUU.
Psoe-PP-Ciudadanos acusan a @MayoralRafa de electoralismo cuando son ellos los s que lo hacen. Sus acuerdos no evitan nada.
@MayoralRafa @SextaNocheTV recuerda
@MayoralRafa @SextaNocheTV TRANQUI... Estas entrando a todos los trapos si explicar lo tuyo y bastante macarrilla a pesar de la corbata.
hay q buscar soluciones,no adhesiones para salir en la foto. Las víctimas son los ciudadanos, jóvenes captados,... +
Quien hace uso político del pacto? Porqué no mandaron un borrador previo para poder aportar? No.
Si hacen esto en Europa, ¿os imagináis que harán en Siria? Pues contra esa barbarie luchan los kurdos. UE = Hipocresía
Es lamentable éste espectáculo, el terrorismo islámico ataca París y los supuestos demócratas españoles a Podemos.
Si Marhuenda si, Obama pone cachonda a la izquierda europea. Por los coj.....
¿Quién busca el rédito político?
@CiudadanosCs ve propagandístico el pacto contra el yihadismo y rechaza la prisión permanente
si un militar no acata una orden puede dimitir?Más bien tiene un consejo de guerra,es militar no trabajador del burguer king
Tan brutal como Inda, asco Yihadista:sí,somos crueles pero lo hacemos abiertamente, mientras q ustedes lo hacen en secreto
.@MayoralRafa habéis llamado a Rajoy para dialogar o criticar y desunir como lleváis haciendo desde el principio?
@SextaNocheTV @isabelrguez joder que contradiccion!! Es importante hablar?? Y que es lo que te esta pidiendo podemos??
Muy de acuerdo con @IdiazAyuso Lo que haga Podemos es irrelevante, eso sí, es lamentable.
@Quimkong @SextaNocheTV Converses de Banc de Sabadell: Demà: Jaume Barberà i Leticia Sabater. (Parlant de la obra de Tennesse Williams)
Marhuenda, nuestras renuncias en libertad es el triunfo de ellos sobre nosotros...
@PVareda irán está contra Isis y el tonto sigue ...
Estoy viendo la tuerca o LaSexta.? Anda que no le da cancha el moderador a Mayoral cortando la palabra a los demás.
@SextaNocheTV y lo de el miedo díselo a los que defiendes que se pasan el día invocandolo
que USA desgraciadamente tuvo que lanzar la bomba atómica? Apaga y vamonos. Mi cupo de tonterías está cubierto por hoy
Creemos que deberían hablar las fuerzas sociales, no la adhesión a un pacto de dos partes @MayoralRafa
Creemos que deberían hablar las fuerzas sociales, no la adhesión a un pacto de dos partes @MayoralRafa
Estamos en las antípodas del proyecto de Rajoy, pero aún así, le hemos llamado para decirle queremos hablar @MayoralRafa
Creemos que deberían hablar las fuerzas sociales, no la adhesión a un pacto de dos partes @MayoralRafa
Patético hablar de Partidos Políticos hoy. ¿Hablamos del 6º país que más armas exporta y donde se revenden estas armas?
@MayoralRafa @SextaNocheTV con más de 100 muertos la habilidad argumentativa es ofensiva...
.@IdiazAyuso sobre el pacto antiterrorista: Lo que haga Podemos es irrelevante, eso sí, es lamentable”. @SextaNocheTV
Periodismo radical extremista
Ahora, la Torre Eiffel. Apagada, de luto.
Me da asco ver como PPSOE y Cs, usan los atentados d manera vomitiva y de forma partidista para ir contra Podemos. COBARDES
veamos I.Rodriguez @PSOE llegar a acuerdos no quiere decir que me tenga que someter a lo que dicen los demas
Marhuenda sigue mintiendo: EEUU tuvo que lanzar una bomba nuclear sobre Japon! Ya estaban rendidos y era innecesario!
Juan Alberto, de 29 años, un español entre los 129 muertos de los atentados de París. DEP
Şuan gündemi
Es fácil hablar d diálogo,respeto y polladas diversas si los q entierran no les echas d menos DEMAGOGOS
el de podemos no sabe ni lo que dice, el único que le entiende es el moderador
el pacto que pretenden sin diálogo, a mi forma de ver, es irse de rositas, jugando con la vida de los demas. Ir al fondo del
R Mayoral: lo primero que hemos hecho fue llamar a Rajoy para dialogar
@vallebaral @SextaNocheTV llegas tú?
En La Sexta Noche le han preparado un roast a Rafael Mayoral, qué majos.
@MayoralRafa ¿Para que sirve endurecer las penas con el pacto si estos se inmolan y no les importa morir? Semejante tonteria
Estamos en las antípodas del proyecto de Rajoy, pero aún así, le hemos llamado para decirle queremos hablar @MayoralRafa
Estamos en las antípodas del proyecto de Rajoy, pero aún así, le hemos llamado para decirle queremos hablar @MayoralRafa
y también soy todos lo que zzz en cajeros, los preferentes, desahuciados.... con todos mis respetos a los franceses!
Estamos en las antípodas del proyecto de Rajoy, pero aún así, le hemos llamado para decirle queremos hablar @MayoralRafa
Por fin el de Podemos ha dicho algo coherente Medios es lo que hacen falta
@MayoralRafa @SextaNocheTV Aprovechando todos para atacar a Podemos incluso hoy, todo les vale, increíble la indecencia de PPSOECs
Worldwide 1 2 3 4 5 6 Derrick Henry
¿Realmente nos importan todas las víctimas del ?
.@IdiazAyuso no pasa nada si @ahorapodemos no se une, la vida sigue.
Podemos diciendo q tenemos las mejores fuerzas d seguridad gracias al PP. No m lo puedo creer
Suma y sigue, @pacomarhuenda y las burradas son la misma cosa.Hiroshima y Nagasaki como modelos a seguir.
Olé por tu hija @pacomarhuenda. La de Verstrynge lleva dos días en casa, ha dicho él mismo. Cada cual reacciona como puede
La mayor renovación que veo en PP y PSOE es la arrimadización de sus tertulianas.
Q asco da la del PSOE / IBEX35
@SextaNocheTV @isabelrguez pero q dices alma de cantaro ¡¡¡ igual le explixas a @marianorajoy a ver q hace con sus convicciones ¡¡
Le recuerdo a Maruenda que las sociedades más seguras son las que carecen de libertad, como Cuba por ejemplo 😒
Spain 1 2 3 4 5 6 Jesús Mariñas
INDA y Marhuenda y si no hemos intervenido, bombardeado, robado y ocupado a estos países, crees que seamos sus enemigos?
@j_asanchez @SextaNocheTV @cocodrily ¿si me deja INDA lo intentaré?
Hace falta que las fuerzas de seguridad tengan medios suficientes para poder hacer su trabajo en condiciones @MayoralRafa
Hace falta que las fuerzas de seguridad tengan medios suficientes para poder hacer su trabajo en condiciones @MayoralRafa
lástima otra noche sin L6 N ni en un día como hoy Inda puede contener su fobia. Maruhenda, hijo !
EEUU Lanzó las 2 bombas nucleares en Japón para meter miedo a la URSS, lla sabían que Japón se rendiría sin lanzar la bomba.
@PituIborra no no, que ya nos ha dejado claro que sacar la foto de las Azores un día como hoy no es de recibo...
Mientras sigáis los mismos partidos de siempre haciendo lo mismo de siempre yo no dormiré tranquilo nunca
Madre mía @SextaNocheTV @_InakiLopez_ , madre mía. Lo que era una alternativa es ya el peor instrumento.
Es la derecha más rancia la que en recuerda lo que es Obama y que el Daesh se llama Daesh. Es para echarse a llorar.
En Siria, Estados Unidos no bombardeó al EI sino instalaciones petroleras
por favor enseñar esta carta en la tele please.
@PPAsamblea @PPopular @IdiazAyuso @SextaNocheTV pasando de veros que dais caguera.
Declarar el nivel 5 antiterrorista de una puta vez. y Cierre de Fronteras.LUCHA CONTRA EL TERRORISMO.NO MAS víctimas
Mismo valor tiene una vida francesa que una libanesa, pero solo vemos la opción de poner los colores franceses en Facebook...
¡NO MÁS VIOLENCIA!
@j_asanchez @SextaNocheTV aquí o PP o PSOE. Es asqueroso... Que ni si quiera se pueda opinar!
Diálogo según @ahorapodemos : se hace lo que yo diga y punto.
Cuando lo que se está pidiendo es unirse para acabar con el terrorismo, no hace falta hablar nada más
@MayoralRafa @SextaNocheTV Aprovechando todos para atacar a Podemos incluso hoy, increíble la indecencia de PPSOECs
Triste que utilicen cualquier hecho para arremeter contra Podemos. Inda lo necesita como al oxígeno
Terrorimmmo. Amb eme geminada
Para que sirve el Pacto Antiyihadista además de para atacar a Podemos? Para lo mismo que sirvió el Pacto Antitranfugismo
. Inda, Marhuenda sois igual de sectarios y fanáticos que los terroristas del Isis ellos disparan balas vosotros verborrea.
BASTA DE FANATISMOS RELIGIOSOS.
No vale un debate de cinco de derechas y una persona de izquierdas
EnPODEMOS dicen q la solución esel DIÁLOGO.No veo yoMuy receptivoAl líderDel ISIS dreunirse en1 cumbre conEUROPAparaNOmatar
Que le expliquen a Mayoral que en comunicación política su frase no es muy afortunada
Estamos en las antípodas del proyecto de Rajoy, pero aún así, le hemos llamado para decirle queremos hablar MayoralRafa …
exigís la unión por imposición y no por consenso
NO SABIA A QUIEN VOTAR ( PP LA MAFIA ) ( PSOE LOS VENDIDOS ) ( CIUDADANS EL GUAPITO QUE SALE DESNUDITO )
Pues ami no me da seguridad que 3 partidos pacten nada... pactan cuando ocurre desgracia mientras España vende armas
@MayoralRafa dice 📢📢📢 puedo hablar, puedo hablar como cuando pones los intermitentes cuando ya estás en otro carril 🚗
mayoral... No sabes q decir... No sabes ni qué decía el pacto antiterrorista
@espeaz @maryam_64 @SextaNocheTV estas un poco desorientada no?? Es de noche criatura como voy a cantar la sol ,eso ustedes los retroprogres
La señora del PP se exhibe vomitando bilis, para que votes su ira, para que triunfe tu miedo y muera tu esperanza
Es vergonzoso que nuestro país destine el 15% de su material militar a Arabia Saudi @Pablo_Iglesias_
Es vergonzoso que nuestro país destine el 15% de su material militar a Arabia Saudi @Pablo_Iglesias_
Es vergonzoso que nuestro país destine el 15% de su material militar a Arabia Saudi @Pablo_Iglesias_
Cuanta libertad estamos dispuestos a perder en pos de nuestra seguridad? Es este el camino que debemos recorrer?
DEJAD DE BUSCAR VOTOS CON TRAGEDIAS
Según Maruhenda USA tubo que tirar la bomba atómica para acabar la segunda guerra mundial. Eso acabo de escuchar ufff
Se firmó un pacto y a día de hoy, la Guardia Civil, no tiene chalecos antibalas para todos sus miembros @MayoralRafa
Se firmó un pacto y a día de hoy, la Guardia Civil, no tiene chalecos antibalas para todos sus miembros @MayoralRafa
PP, PSOE y Ciudadanos carroñeros de votos hasta en este momento
Que se unan los 4 partidos mayoritarios nos va a dar tranquilidad? Perdon... Jajajajaja
Sobretodo el peor de todos Pablo iglesias
Suerte q Podemos n existía cuando ETA mataba, hubieran estando incordiando todo, todavía tendríamos el terrorismo en casa😢
Parece que el atentado es obra de Podemos, los mecanismos del sistema están funcionando
La guerra y el terrorismo es un gran negocio. Los de arriba se forran y los de abajo mueren en los 2 bandos y punto. Yosoyyo
Podemos son 4 gatos y quieren imponer su criterio a la inmensa mayoría.
¿Maruenda acaba de defender la existencia de Guantánamo o estoy soñando?
- O se quita ese chaleco de bombas o lo meto en la carcel 30 años. (Y aún se piensa que endureciendo penas se soluciona)
. @pacomarhuenda ¿esta defendiendo Guantanamo? 😮😮😮😮
El PP, partido q dijo del 11M q fué ETA para no perder el poder, ahora cuestiona a Podemos por no ser tan falso como ellos.
Por favor, es un insulto hacia toda Francia que Inda hable. Echadlo ya.
Marhuenda, nuestras renuncias en libertad es el triunfo de ellos sobre nuestro modo de vida.
¿Inda / PP son subnormales?
no se le puede hacer mejor publicidad a Podemos. Joder tertulianos Inda incluido, no entren al trapo.
Creo que podemos queda en EVIDENCIA con su mundo feliz de paz y amor
Juan Alberto, de 29 años, un español entre los 129 muertos de los atentados de París. DEP
@MayoralRafa Pues te podias haber quedado en casa. Cc @SextaNocheTV
Juan Alberto, de 29 años, un español entre los 129 muertos de los atentados de París. DEP
las personas nos vamos a dormir más tranquilos gracias a que hay personas que piensan no que PACTAN
Que durante todo el debate, estén presentes inda y el otro, demuestra lo que valorais el debate serio...
No permito q nadie hablé por mi no me gusta ni siquiera el nombre del PACTO. De aquellos barros estos lodos.
Eduardo, no pierdas el tiempo con cosas que no te crees ni tú.
El de los pelos pringosos de Podemos que está en cada día con más pinta de esquizofrénico.
Jueves, Viernes...
Estos de podemos cada vez que hablan sube el pan!!! Dejarlos hablar que ellos solitos se hunden....
Entonces la conclusión es q hay q firmar un pacto aunque se sepa q es ineficaz, pq sino no eres patriota Y pierdes votos?
El mundo enciende las luces en solidaridad
@ahorapodemos Por favor @Pablo_Iglesias_ ante el terrorismo: UNIDAD, UNIDAD, UNIDAD.Da igual los colores
Rafa Mayoral demostrando que el pacto anti yihadista es pura propaganda! Papel mojado en la práctica!
@SextaNocheTV Utilizar una barbarie, masacre y acto terrorista con fines partidistas... ASCO, ME REVOLVÉIS LAS ENTRAÑAS.
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de @YouTube (https://t.co/bIUZ53Oqrd - 1 ).
Repugnante el ver las escusas de Podemos para no apoyar, mientras cobran de donde lo hacen. Que asco.
Mayoral d Podemos ya no puede más,no puede poner más caras ni sacar más colores.Ante sus estupideces,empieza a darme lástima
Buena pregunta el del PSOE: ¿Los ciudadanos dormirán más tranquilos si los políticos firman un acuerdo?
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de @YouTube (https://t.co/P5Tky5LEV8 - 2 pedro sanchez).
Confirmado, @MayoralRafa es Gilipollas, con las respuestas que da.
Acabar a quien imparte terror, no acaba el odio, se combate reconociendo tu error, resarcirte y pidiendo perdón de corazón
La derecha,quiere guerra, ese pacto es un puto paripe, dotad a la policía de medios q son los q luchan,los políticos No,roban
Retweeted laSextaNoche (@SextaNocheTV): P.Iglesias: No debemos seguir la senda de Bush que solo sirvió para...
Pues sí que tuvo mucho que ver Bush y Aznar y otros.
Yo no dormiré tranquilo por un pacto político, porque el político no nos protege los que nos protegen es policía y GC
La decisión de Podemos ha sido
Se firmó un pacto y a día de hoy, la Guardia Civil, no tiene chalecos antibalas para todos sus miembros @MayoralRafa
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de @YouTube (https://t.co/guhJDCUTee - 3 pablo iglesias pacto anti
Rafa se ha tomado algo. Y está muy alegre, con su sonrisa. Y su traje de color. Y su pelo que necesita un cambio de aceite..
@j_asanchez @IdiazAyuso @SextaNocheTV la vida si, la del pp y psoe, ahora que, las de los ciudadanos a pie,ya se han acabado algunas.
Se firmó un pacto y a día de hoy, la Guardia Civil, no tiene chalecos antibalas para todos sus miembros @MayoralRafa
.@IdiazAyuso: Tenemos que arropar al gobierno todos para afrontarlo todos juntos.
Barbaridades estoy escuchando esta noche!
para hacer las cosas bien... Hay q chuparles el culo a psoe y al pp,si piensas diferente.traca contra podemos
Se firmó un pacto y a día de hoy, la Guardia Civil, no tiene chalecos antibalas para todos sus miembros @MayoralRafa
. Unirnos contra el terror!!
Inda dudas que el trío de las Azores tenga algo que ver en todo esto? Serás el único.
@MayoralRafa @isabelrguez tiene razón: ni estabais en el Congreso, ni estáis. No hais campaña con esto x favor.no demagogia
@niporwifi @SextaNocheTV qué ha pasado?
@podemosLaZubia @ahorapodemos @PlazaPodemos @Podemos_AND R. Mayoral te mando paciencia porque si te mando fuerza, das ostias
@j_asanchez @arquero_antonio @SextaNocheTV tú debes de ser de los que pone la banderita en Facebook. Cuánta hipocresía
Con mimitos no vais a convencer a los yihadista de que dejen de matar. GILIPOLLAS
Inda ahora se queja de que Iñaki no es imparcial. Vete a casa, Inda
.@IdiazAyuso :La izquierda pone en tela de juicio hasta las leyes y presupuestos de seguridad ciudadana.
más años de cárcel para un terrorista que se va a inmolar.Buena medida
No gastes tu tiempo con esas cosas que no te lo crees ni tu Hostia Iñaki...
La tertulia de es una encerrona para demostrar que @ahorapodemos es DAES. Que asco!!
Maruenda incluso hoy nombra a venezuela. Por dios q pesao
PP, PSOE y Cs intentando que Podemos se una a ellos contra el yihadismo. No hay manera, pero la unión de los tres reconforta
Marhuenda, nuestras renuncias en libertad es el triunfo de ellos sobre nuestro modo de vida.
Hace falta que las fuerzas de seguridad tengan medios suficientes para poder hacer su trabajo en condiciones @MayoralRafa
Inda y la pepera con ganas de ir a la guerra... Ya están tardando...
Hace falta que las fuerzas de seguridad tengan medios suficientes para poder hacer su trabajo en condiciones @MayoralRafa
Tanto llenarse la boca con un pacto antiyihadista hoy... ¿¿¿Para cuando un pacto REAL anticorrupción??? Con medidas reales.
Hace falta que las fuerzas de seguridad tengan medios suficientes para poder hacer su trabajo en condiciones @MayoralRafa
.@IdiazAyuso No poner en tela de juicio la labor de las fuerzas de seguridad del Estado, ayudaria bastante
menudo discurso vacío del de podemos.no dice nada concreto y es el que mas habla,lo de los chalecos es de traca
El pacto antiyihadista este, es la foto y la comilona de después o algo más... que no nos tomen el pelo
Aznar con sus tabletas es el más indicado, ya lo demostró en las Azores
Escuchar a los del PP en cualquier ámbito es ver cómo no se enteran de nada
Believe Jesus died for our sins and rose to be saved. 1Cor.15:1-4
Es posible que el diario @el_pais crea que con una guerra venderá algún ejemplar más...
@SextaNocheTV Despues de oir a Inda y Marhuenda, me pregunto estos dos indeseables, tienen cuentas en Andorra o Suiza? Investigar
@espeaz @maryam_64 @SextaNocheTV que tenéis fijación por todo lo franquista puede ser que en el fondo OS gusta demasiado ,verdad??
Qué te parece @E__Inda
Jugadores de que juegan contra llevan remeras homenaje.
Me parecen más positivo los hechos.. Más medios y menos papeles llenos de tinta...que no sirven de antibalas...por ejemplo.
Si un país OTAN es atacado en su territorio responde la solidaridad con respuesta conveniente por parte del resto miembros.
Que agonia da la señorita del PP. ademas que no para de hacer ojitos.
La invasión de Irak fue una de las causas de la aparición y desarrollo del Estado Islámico, tonto Inda.
Casi 500 civiles entre muertos y heridos y vosotros haciendo campaña electoral . Sois todos casta, sois lamentables
desgraciadament 1 d los enemigos lo tenemos en casa, los causantes d toda la crisis q causa muert y destrucción. +
Éramos pocos y parió la abuela.. (Nunca mejor dicho)
@MayoralRafa @SextaNocheTV TRANQUI... Estas entrando a todos los trapos sin explicar lo tuyo y bastante macarrilla a pesar de la corbata.
ExclusInda...soy muy tonto y tengo fobia a Podemos...se me nota mucho ????
Siria: general estadounidense confirma presencia de extremistas entre los «moderados»
Carmena hija, ponga usted un poco de cordura en todo esto
Y estos podemitas quoeren gobernar en este pais y ladefenderan cin gominolas
que alguien explique a @IndaEM que el dia 12 Isis hizo esto contra los sciies filoirani de hezbolah.
La guerra y el terrorismo son un gran negocio.Los de arriba se forran y los de abajo mueren en los 2 bandos y punto. Yosoyyo
No tengo palabras para lo que pasó en Francia, no corresponde que gente inocente muera por un tema nada que ver
Muy significativas las palabras de Inda: y se lo creen los espectadores, que es peor
¿Que hace la Carmena levantada a estas horas? Que ya es tarde...
@SextaNocheTV sí, buscan confrontación. Que nis conftontemos contra resto musulmanes que no son radicales.
Inda, poco menos no, SIII, LA CULPA ES DE BUSH, AZNAR, BLAIR Y...DURĀO BARROSO!
Acaba de decir la señora del PP que LA IZQUIERDA cuestiona el papel de las FFCCSE. Después del 11-M y el ácido bórico.
Curiosamente, es en la @SextaNocheTV, descubridora de @ahorapodemos, donde están quedando retratados. Gracias, @mayoralrafa. Contra todos!
@SextaNocheTV señor Maruhenda ante un tema tan serio, como se puede tomar el tema con tanta risita? Intolerable
Habeis firmado el pacto en Febrero y hoy 14/11/2015 la Guardia civil sigue sin chalecos. @MayoralRafa Hoy en nivel dios!
.@IdiazAyuso No hay q cuestionar a fuerzas de seguridad del estado. Como chace siempre la izquierda. Así no se resuelve
Dando votos a Podemos.
MISERABLE es el término que mejor define al pseudodebate de
Uno debe unirse en algo eficaz y real, no porque sí, y Pedro Sánchez PSOE lo firma y se arrepiente x LA PRISIÓN PERMANENTE
Esta señora del @PPopular lo que está haciendo con eso de a la izquierda es poner el ventilador en ON y dispersar mierda
Stop talking about ! Lets discuss Line Driver Inductive System!
Zasca de Iñaki a Inda: Va, Eduardo, no pierdas más el tiempo... con cosas que no te crees ni tú. ZASCA.
Coño. Manuela Carmena. Ya estamos todos. TelePodemos en estado puro.
Tremendo zasca de @MayoralRafa al PSOE: a día de hoy no todos los miembros de la Guardia Civil tienen chalecos antibalas
El juez Silva vincula a Blesa con Aznar, Agag y el tráfico de armas QUERRÁN LA GUERRA CONTRA EL EI?
Inda, tú a lo tuyo, la demagógia
No pued aber bandera,raza o religion k justifike a un ser humano akabar kon la vida de otro.
.@IdiazAyuso No poner en tela de juicio a las fuerzas y cuerpos de seguridad, como hacen algunos partidos, ayudará a todos
Podemos Lo primero que hemos echo ha sido llamar a Rajoy ..Claro como no hace lo que vosotros queréis rompeis la baraja.
A ver la carmena que estaba medio traspuesta en el sofá
Inda tonto los cojones ,es o no es culpa del trío de las Azores
@IdiazAyuso dime que medidas de ese pacto impiden que los Yihadistas ataquen España. Se ríen de ese pacto y de tí
Cada dia aguanto menos a Inda,¿que es fijo en la sexta? cada dia dice una barbarie
Intentas ver un rato y no puedes porque está el trol Inda haciendo el ridículo, como si todavía estuviera en el MARCA...
los de podemos beben del leninismo. Venderían hasta su madre al terrorismo por su propio beneficio y discurso
Cortarles a todos la cabeza,verás como se acababa el problema!...
-Podemos, queréis sumaros a seguir haciendo lo mismo, pero más bestia contra ISIS? -No -NO?! No hay unidad! Mal! Venezuela!
La señora @IdiazAyuso da un buen repaso a Rafa Mayoral de PODEMOS que cada vez se queda con menos argumentos creíbles
Inda: Ahora resulta que la culpa es de Bush y Aznar ... pues algo de eso si que hay si
Es que no es muy coherente el bla,bla,bla mientras los problemas d fondo no se traten.Pero bueno,se ve que somos así.
@espeaz @maryam_64 @SextaNocheTV EA pues mucha memoria histórica y a disfrutar
Me repugna la campaña política que acaban de hacer PP, PSOE y Ciudadanos con la tragedia de París y el terrorismo.
Cualquier escusa le vale a Inda para ir a lo de siempre...Eta, Podemos, Zapata. ..
Manuela tiene sueño
A to esto...el presentador de qué busca con ese afeitado? Esa mosca de pelo por qué?
Y las niñas de Boko harán en Nigeria, Mali, Etiopía y hasta en la estación de tren en China han matado. También x bombardeo?
Mayoral de PODEMOS en , no vas a disuadir a un terrorista que se inmola con las medidas que se han empleado hasta ahora.
. Venga la que faltaba, ya estamos tod@s barra libre.
yo creo que Podemos no hace bien no adheriéndose al pacto antiyihadista de los otros grupos. Quedan muy mal
habla Carmena la Burberry!!!
@SextaNocheTV ¿cuánto os paga podemos por la campaña? Carmena, Rafa, bestringe, Pablo ... Madre mía! Se ve plumero
Qe se presenten en coalición PP, PSOE y C,s. Aprovechan un atentado para sacar un pacto ineficaz y rapiñar votos en caliente
@podemosmad @MayoralRafa o con los terroristas o contra ellos, es fácil, no busquéis demagogia
Worldwide 1 2 3 4 5 6 Derrick Henry
pero no soy palmero de Arabia Saudí como . Menos desvergüenza y más coherencia.No a los terroristas pobres o ricos.
@IdiazAyuso Debemos arropar a los Cuerpos y Fuerzas de Seguridad del Estado
los responsables de estos atentados son los gobiernos avariciosos que saquean invaden asesinan destruyen sociedades árabes
Hay tres partidos PP PSOE CS que da igual al que votes, el resultado será el mismo
. @IdiazAyuso: Lo 1o que hay que hacer es no poner en tela de juicio el trabajo de los Cuerpos de Seguridad del Estado
@SextaNocheTV A mi me gustaria que se sumara a la gente digna que abandona la silla porque no lo aguanta ni Cristo.
Es vergonzoso como criminalizan a Podemos en vez de buscar soluciones en integracion ,educacion ,no acometen esta tragedia
@SextaNocheTV Uyhhh, un placer oir a la Sª Alcaldesa de Madrid
Ahora las elecciones las quieren desviar a un sí o un no a un pacto antiyihadista?? Cuánta pobreza!!
Ahora tocará atacar a Carmena. Marginada e Inda afilando los cuchillos.
No entiendo mucho de esto, pero me parece muy raro que vayas a atentar y posiblemente morir y te lleves el pasaporte.
Y Los chalecos antibalas para la Guardia Civil, cuando?
@srchinaski @SextaNocheTV Efectivamente, cualquiera que negocia y se financia de dictaduras puede dar lecciones de democracia.
El Sr. Inda me parece un maleducado y que además siempre usa la misma matraca, simplemente por falta de argumentos
Zasca total la guardia civil no tiene chalecos antibalas para q va a firmar podemos un pacto q no se cumple!
@MayoralRafa @SextaNocheTV si te dejaran hablar en vez de tanto atacar se les caería la cara de vergüenza a todos
Repugnante es ver como aprovechan para hacer campaña. El se centra en las penas y no en el origen
A la 1,30 le dan hora a @ManuelaCarmena pobre mujer es ya mayor y a esta hora deberia estar durmuendo Que poca consideracion
la miseria moral de Inda es paradigmática. Definición de miserable= Eduardo Inda
me caí en el caldero de la cocaina cuando era pequeño
Con la política de Podemos tendremos que ir comprando un burka
creo q se debería bloquear la cuenta de este hombreq dice ser profesor.Esta mujer n se lo merece
ÚltimaHora exclusiva primeras imágenes material explosiv está foto No perdón
Hay que unirse a lo que digan PPSOE y Cs porque lo dicen PPSOE y Cs. Pues OK.
@PituIborra Y producto del suministro armamentistico por parte de occidente
Oye la estantería de carmena... Que desorden
para carroña Podemos que siempre tiene que crear polémicas con el dolor ajeno
.@CsarZafra Hay que representar unidad y dar la seguridad de que vamos a luchar contra esta situación
Como se han quedado callado todos cuando se les ha dicho Mayoral que los guardias civiles no tienen chalecos antibalas.
@MayoralRafa pásales esto por el hocico a esa panda de impresentables @SextaNocheTV
Nuestros cuerpos de policía municipales están para servir y coordinar las medidas tomadas en el estado @ManuelaCarmena
Nuestros cuerpos de policía municipales están para servir y coordinar las medidas tomadas en el estado @ManuelaCarmena
@IdiazAyuso Incrementar las penas para gente que se inmolaves algo estúpido no? el pacto debe ser para medidas de prevención
En cambio, ahora tenemos en directo a una @ManuelaCarmena explícita, decente, educada y cuidadosa. Lo que es el cambio...
Retweeted La Bruja del Tuiters (@isaranjuez): Aquí Podemos financiándose de Irán como dice Inda ...
La ppera uf antes ha dicho que con enciclopedias no se solucionan los problemas, señora, le han dicho educación, ella Ya tal
Carmena en la sexta con el orfidal en lo alto
Mira, Mayoral, lo siento pero estas permitiendo que toda esa caterva de fachas comemierdas convenza a la masa
hay Carmena, a cuantos niños se les podria dar de comer con lo q te ha costado esa camisa burberry
@SextaNocheTV @PPopular @PSOE aclararos, lo de podemos es irrelevante o inadmisible? Si lo único que habéis hecho es la foto!
TODOS contra Rafael de Podemos. Increíble. Qué pena dan todos sin querer ver algunas cosas :S Qué impotencia por lo q dicen
Llegas a casa cansado del trabajo, pones la tele y ves a Inda y día completito
@j_asanchez @SextaNocheTV chupito!
Un poco cínico el llamamiento para apoyar el pacto anti terrorista después de acabar con la justicia universal
Dejad a Carmena, que se ha tomado ya la pastilla.
@vallebaral @espeaz @SextaNocheTV a ver si os centráis, y sabéis, mínimo, a quién mandáis los twittes, los estáis cruzando
Que PSOE, PP y Cs es lo mismo ya lo dijimos. Y lo es para lo que gusta (respuesta militar) como para lo que no (corrupción)
Siento puta vergüenza viendo cómo un debate sobre qué deberían decidir 4 fuerzas se convierte en un patio de colegio.
A estas alturas y @ManuelaCarmena no tiene instrucciones de seguridad en Madrid??!
a Podemos parece que no les gustan las cosas que se han aprobado antes de aparecer ellos en política. Se lo tienen que mirar
@IdiazAyuso n poner n tela de juicio el poder de las Fuerzas del Estado y ocurrencias de este tipo, ayudaría n estos casos
Otra vez la momia Carmena en ? 😲
Pues fíjate que muchos creemos que la educación soluciona muchos conflictos y que hay que invertir en ella.
Nose entera deloque pasa en asa ciudad y esta muy bien de paris ,
@SextaNocheTV Podemos ha perdido definitivamente el norte. Estamos hartos de lecciones de democracia de estos señores Intolerable arrogancia
el nivel 4 lleva tiempo en España no es de ahora no engañan a la gente
Esta mañana mandé un telegrama a la alcaldesa de París y me entrevisté con el embajador de Francia @ManuelaCarmena
Esta mañana mandé un telegrama a la alcaldesa de París y me entrevisté con el embajador de Francia @ManuelaCarmena
Donde estaba Isabel el dia que dieron la clase de educación?
Lo importante es darle caña a podemos asi no sale nada de corrupcion del sobresueldos y de los eres tapando el pestuzo
.@IdiazAyuso Ayudaría bastante no poner en tela de juicio la labor de las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad del Estado,
¡Cómo me gusta mi alcaldesa!
Mayotal.perdonavidas de esos que quieren refundar la nacion a golpe de Autodeterminacion(para destruirla totalmente)
.@MayoralRafa Que mal rato. Estarás sólo en la @SextaNocheTV pero no lo estás en el salón de mi casa
@_InakiLopez_: @EduardoIndaSAID no consumas tu tiempo con cosas que no te crees ni tú.
la parte de 5 contra el de Podemos ha sido algo esperpéntico, y el show de Inda en todo el programa abominable.
Algunos se reúnen con los que financian al ISIS... La hipocresía no tiene fronteras ni escrúpulos
@SextaNocheTV imagino q opinas x decir algo. No creo q lo ves todos los sabados. Xd
@SextaNocheTV Nunca nos pondremos de acuerdo. Para la izqda los terroristas somos nosotros, las naciones occidentales.
ahora tocará machacar a Manuela... Inda Segura q las bombas se las vende Manuela carmena,a isis.a q si Eduardo?
Según @IdiazAyuso hablar dl trio d las Azores es remover basura Será d esos q según Montoro se avergüenzan d ser dl PP?
25000 muertos lleva boko haram en 2015!!Pero en África!! Que deben de valer menos.
Podemos debe creer que lo que los yihadistas necesitan son abrazos
Manuela Carmena ha enviado un telegrama esta mañana. Gran invento el del telegrama. Y tal.
acoso y derribo a @ahorapodemos en @SextaNocheTV por pensar que hay más opciones que declarar la guerra
@SextaNocheTV: P.Iglesias Nuestro país no puede vender armas a Dictaduras Ni ser financiados por ellas...
ahora mismo el debate antiterrorista de @CiudadanosCs @PSOE y @PPopular recriminando a @ahorapodemos
Esta mañana mandé un telegrama a la alcaldesa de París y me entrevisté con el embajador de Francia @ManuelaCarmena
Desde luego lo de @EduardoIndaSAID es vomitivo, con esa persecución febril contra @ahorapodemos . .
Esta mañana mandé un telegrama a la alcaldesa de París y me entrevisté con el embajador de Francia @ManuelaCarmena
@megajuarez no a todos nos apesta la vida...
Papelón electoralista el de @CiudadanosCs hoy. Estas cosas antes de los smartphones se notaban menos
Desaparecen videos que implican a la ONU en el respaldo a Daesh
Indaaaa y esta mujer q dice ? Esta mujer no tiene nada q ver con el gobierno de EEUU ?
ZASKA d @MayoralRafa al los dl nuevo trío d las Azores . mucho pacto perotodavía la policía espera los chalecos antibalas
Trends Barcelona: | | | Jesús Mariñas |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
- Mira mariano! Un avión!
El PP y los suyos siempre igual, ¿cómo escuchar a un partido que no ha pedido perdón por la guerra de Irak y sus mentiras?
políticos unidos en 1 pacto no da más seguridad. Quien la da es la eficacia d las fuerzas y cuerpos de seguridad del estado
Bien, hemos oido los argumentos.No han contado los recortes de derechos que implica asumir ese pacto. ¡Pónganlo en internet!
@_InakiLopez_ ?Inda tiene q ir siempre la @SextaNocheTV ?xq si le grabais 1 dia os vale para todos,se repite + q el ajo
Decir que no estar a favor de la ley de seguridad ciudadana es cuestionar a las FSE en materia antiterrorista es de traca
Con educación y abrazos no se arregla el PP. educar a sociedades a vivir en democracia no a sumar y restar
El nivel de los políticos es penoso pero el de los voceros del régimen como @E__Inda y @pacomarhuenda es peor aún
Dicen PP, PSOE y CCs, q Podemos debería unirse al pacto antiyihadista, pero acatando lo ya reflejado en él y sin diálogo.
jóvenes sin futuro q ven salida siendo autodestructivos,eso es lo q genera el capitalismo.Hambre,miseria,muerte...+
¿Realmente nos importan todas las víctimas del ?
No es cuestión de izquierzas ni derechas. Es cuestión de poner solución a todo esto que está pasando.
@Poweno Mal @MayoralRafa. Irán en primera línea contra yihadismo de la mano d USA ¿con quién va Inda si está frente a Irán?
Gesto todos
¿el objetivo de esta noche de los tertulianos? Todos contra @ahorapodemos ,justo están hablando de unidad y no la veo...
entre lo de Cataluña y lo del pacto antiyihadista, creo que he decidido no votarles en las elecciones generales. No me gusta
.@_InakiLopez_: @EduardoIndaSAID no consumas tu tiempo con cosas que no te crees ni tú.
Rabin Square lit up in Tel Aviv
El problema con partidos como podemos que culpan de todo lo malo a otros es que cuando gobiernan continúan culpando a otros
@CiudadanosCs se pliega al PSOE
@IdiazAyuso Lo normal de cualquier pacto en el que quiera incluirse gente es que se revise y se adapte a todos! No sólo a 2
. Dice Inda que hay que olvidar la foto de las Azores. Que no les interesa.
Grande @ManuelaCarmena es generosa hasta con @EsperanzAguirre! BUENA GENTE CON MAYÚSCULAS!
Me faltan los compañeros que hay en @iunida con la clarividencia suficiente para aportar al debate de .
@IdiazAyuso no poner n tela de juicio el poder de las Fuerzas del Estado y ocurrencias de este tipo, ayudaría n estos casos
Es necesario el consenso, no sólo de los partidos, sino de la sociedad @ManuelaCarmena
Es necesario el consenso, no sólo de los partidos, sino de la sociedad @ManuelaCarmena
@mcpeyloubet @MayoralRafa @SextaNocheTV . Que descanses guapa. Buenas noches. Un abrazote de Osito.
Esto es para irse a la cama, ahora sale la yaya, partícula en suspensión.
@SextaNocheTV
@SextaNocheTV donde hay clase la hay, a ver si toma nota Espe, diría lo mismo de ti en su caso???
Qué clase y humanidad tiene esta señora.
PSOE PP y Cs aprovechando la barbarie para hacer campaña. Esta noche en 5 contra 1. Hipocresía y vergüenza
+Vamos a escuchar la alcaldesa de madrid. (Iñaqui) -¡¿OTRA VEZ?! (Maruenda/Inda) jajaja
PAZ
PAZ
Esto no es un pacto antiterrorista, es un pacto antiPodemos del PPSOEC´s, y Podemos son lar armas de destrucción masivas.
@SextaNocheTV ¿Donde estaba ESPERANZA?
La pobre @ManuelaCarmena tiene mala cara, mira q sacarla a la 1,30 de la madrugada!! Que es una Sra mayor!! Lo que hay q ver
Retweeted Anonymous UE (@Anonymous_UE): Terror en Paris. Ups, esta no es la foto. Syria. ...
Y Q SIGAN LLEVANDO A ESTE MISERABLE A VOMITAR SU HIEL A LOS MEDIOS DE DESINFORMACIÓN,NO TIENE NOMBRE
Si hasta ahora no han funcionado las medidas de nuestros políticos, por qué no admitimos un cambio?
Carmena no ha dicho nada
#ısıs #ısıd
@MayoralRafa tiene razón. Mucho pacto antiyihadista pero la @guardiacivil es maltratada continuamente...y son el medio
Son tan cutres q pretenden q el resto se una a un pacto q incluye la prisión permanente, idiotas con lo q eso puede suponer
Nuestros cuerpos de policía municipales están para servir y coordinar las medidas tomadas en el estado @ManuelaCarmena
Nuestros cuerpos de policía municipales están para servir y coordinar las medidas tomadas en el estado @ManuelaCarmena
Nuestros cuerpos de policía municipales están para servir y coordinar las medidas tomadas en el estado @ManuelaCarmena
Es posible que el diario el_pais crea que con una guerra venderá algún ejemplar más...
@JavierArocaA @SextaNocheTV he escuchados de usted algunas verdades por primera ves en mi vida
Necesitamos el principio de humanidad y solidaridad que logre que todos y todas odiemos la violencia @ManuelaCarmena
Necesitamos el principio de humanidad y solidaridad que logre que todos y todas odiemos la violencia @ManuelaCarmena
Como tengamos q esperar a q nuestra alcaldesa Carmena coordine algo vamos a ponernos comodos en la espera
@arquero_antonio @SextaNocheTV @cocodrily Ya se preocupara la cadena de que tenga más minutos que Inda y que el resto.
Lamentable la calidad del debate en con PP PSOE y Cs usando políticamente atentados y Podemos sin saber expresarse
@AeneasSelasudat @sup3rm4n987 @SextaNocheTV si!! Snifff ;-)
@reverdeconcausa @jjbrotons @SextaNocheTV El charco de sangre existe, no se lo ha inventado Ferreras. El mundo no es disneylandia.
Nada nuevo.Viene ocurriendo sábado tras sábado.Interes en silenciar
@SextaNocheTV sí, buscan confrontación. Que nos confrontemos contra resto musulmanes que no son radicales.
La enviada del PP acaba de aprovechar el debate, y con ello la dantesca situación terrorista, para legitimar la ?
Necesitamos el principio de humanidad y solidaridad que logre que todos y todas odiemos la violencia @ManuelaCarmena
Necesitamos el principio de humanidad y solidaridad que logre que todos y todas odiemos la violencia @ManuelaCarmena
Cada vez que Inda nombra Venezuela, un angelito se muere en el cielo XD
@SextaNocheTV @CsarZafra Esta noche se abrió la veda, tod@s en contra de podemos, muy bonito a eso se le llama gente civilizada.
Hay otro atentado acaecido en Beirut del que poco se ha hablado...
@maryam_64 @SextaNocheTV y si no llego me aguanto y no se lo refriego a nadie por la cara como haces tu,eso se llama educación y respeto
La del PP diciendo que estas cosas no se solucionan con educación. Pues más propaganda y bombardeos,que es lo que les gusta.
@SextaNocheTV para q coño queremos los pactos sino no hay medios humanos y tecnicos para la policia y guardia civil, sois unos caras duras.
@IdiazAyuso no poner n tela de juicio el poder de las Fuerzas del Estado y ocurrencias de este tipo, ayudaría n estos casos
Para PPSOE-CS: El papel que hay que firmar, por cojones, no es el escudo de la Estrella de la Muerte.
Las propuestas de Podemos no van a funcionar. Ya vemos cómo funcionan las de PPSOE
Hay q bombardearrrr, vender + armas misiles, generar+ odio venga hijos d puta,fascistas inda y company, q fácil dsd el sofa
@IdiazAyuso se detienen muchos más atentados cada mes gracias a políticas preventivas! No de castigo! ESE PACTO ES INÚTIL!
Gracias @IdiazAyuso por defender al Estado y los pactos antiterroristas
Barcelona 1 2 3 4 5 Jesús Mariñas 6
TT Brown James Corden Defe
¿Al PP le parece bien nombrar un ministro que viene del negocio de las armas?
¿Alguien explica qué ha dicho Carmena? ¿aportación? Gracias Carmena.
Lamentable el nivel politicucho español que estamos presenciando.
Quien ve a naruto entenderá lo que digo el odio solo trae más odio y la violencia solo trae más violencia @ahorapodemos
@SextaNocheTV @_InakiLopez_ el peor enemigo es el infiltrado que te mata desde dentro. Es lo que sois. Hoy he vuelto a veros tras meses. Mal
Terrorismo + Campaña Electoral = EsPPaña PP y Cs... Esto está chupao!
y ahora la Carmena: Madrid va a ser un Instituto contra la violencia. Fin del problema. Todos felices y anestesiados. M meo
Artur Mas y Ada Colau en una misma foto. Si, hubo un atentado, si no, no hubiera sido posible
La solución de Inda: lanzar bombas. Cuidado, que los peligrosos son los de Podemos.
.@IdiazAyuso Ayudaría bastante no poner en tela de juicio la labor de las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad del Estado,
Encima,lo q firmaron de manera unilateral PP-PSOE el 2-2-2015, ni lo cumplen: Ej. los policías siguen sin chalecos antibalas
@SextaNocheTV máruhenda es un ignorante çada uno actúa como piensa no como el con el discurso al dictado del gobierno
exacto la patética del PSOE Isabel leyendo mientras interrumpe un pacto hecho en 2010!😱
Representante PP da pena escucharte. Decirte que con enciclopedias y EDUCACIÓN se solucionan muchos problemas: PREVENCIÓN
@SextaNocheTV que verguenza, ¿solo puede hablar podemos?. Mas de la mitad del tiempo para él que ni siquiera se ha leido el pacto.
mucho pacto antiyihadista y los cuerpos de seguridad sin chalecos antibalas; bien dicho Mayoral
Siria.. Y así todos los días.. Pero no interesa a nadie..
aquí el pacto original antiyihadismo(web de Moncloa):
Usar los muertos para vender más armas es de tontos y creerlos más
Esta noche @IdiazAyuso ha dicho lo que una mayoría de españoles pensamos. Eres enorme Isa!
Atención: @ManuelaCarmena ha mandado un TELEGRAMA expresando sus condolencias por lo sucedido en París. Patético.
Tú lo has dicho @E__Inda lo peor es q la gente te cree. Y al PP se le debería caer la cara de vergüenza x apoyar Guerra Iraq
xosedm: RT subversivos_: Que dice Eduardo Indra que los musulmanes tratan mal a los gays y las mujeres 😮😮😮😮 …
Eduardo Inda:El General Rodríguez no obedecía órdenes cuando bombardeaba Libia Este es quien da lecciones sobre terrorismo
Gracias al Oportunismo, decimos una cosa en enero y otra ahora
Carmena se pone del lado de los separatistas catalanes que quieren degradar a Madrid,convirtiéndola en ciudad de provincias
Sres @SextaNocheTV no tienen límite en un momento como hoy, el contenido y las formas de su tertuliano Inda ??
@SextaNocheTV madre mía y ahora Tania Sánchez...
¿Cuanto tarda Zipi en atacar a @Ainhat?
Si el PPSOE quiere tirar bombas en Siria, que lo hagan. Podemos no se manchara las manos. Con la guerra d Irak no funcionó.
@SextaNocheTV si pues eso se lo cuentas pablito el irani o venezolano
@SextaNocheTV @MayoralRafa ah que no no tiene ni idea infeliz
que pinta la bandera gabacha en la Cibeles ????
Conspiran 33 gatos y lo sufren cientos de millones¿No serïa justo q los que juegan con el mundo mejor jugaran al ajedrez?
atentos, que llegó el concejal defenestrado,la ex de pablito y el loro del PSOE. A ver a quien culpabilizan. Me temo lo peor
Señorías, el La Sexta Noche los tradicionales teloneros salen al final... Elisa Beni, Tania Sánchez, Carmona....
is Trending High in World. Visit to see top trends every hour
La abuela clavando el discurso de Pablito. Aula de la no violencia en la universidad de la paz. Y dirá que no es podemita
Carmona-psoe apostando por la guerra. No aprenden.
@maryam_64 @SextaNocheTV te defino educación y respeto ?? No creo que lo necesites verdad?? Buenas noches y buena suerte como dijo ZP
Le piden un titular a @AntonioMiguelC en La @SextaNocheTV y acaba dando un reportaje especial. El editorial es de @Ainhat
Por el pacto antiyihadista PP/PSOE estamos en el nivel 4 de alerta antiterrorista, y la policía no va con pistolas de agua.
Se echa de menos gente de IU. Nunca los llevan a los debates. Poca democracia.
@idiazayuso: Educación? Una enciclopedia ayudará? Tenemos q estar unidos Claro, y siendo otoño estaremos mucho +calentitos
sin dudas la Alcaldesa de Madrid tomara las medidas necesarias en caso de emergencias ,diez minutos antes del evento
El presidente de Francia quiere entregar armas a emiratos islámicos
🔴 @ManuelaCarmena:Estamos a disposición de las indicaciones de Interior
Ya estamos todos. Quiēn dejó alcohol ufo por falta de huevos. Esta ronda la pago yo PAUL CHURCHS
y la defensa de los derechos humanos, también de los q huyen del terror de , o . Hay categorías?
Entre el pacto antiyihadista y la oficina anticorrupcion , voy a dormir a pierna suelta
@SextaNocheTV no jodas marhuenda??!!yo que pensaba que lo que buscaban era el diálogo...basta de periodismo mediocre!!
La gente que vivió el 15M aprendió que frente a la barbarie se necesita libertad y democracia @Ainhat
La gente que vivió el 15M aprendió que frente a la barbarie se necesita libertad y democracia @Ainhat
si te sales del rebaño del estas en contra del (su) sistema Cada dia + claro que el mi voto para @ahorapodemos
¿Francia estaba en la foto de las Azores?
. Jajaja y ahora la Tania joder estos de la secta son la ostia, no punto no vamos a ir con podemos punto, lo repito punto.
Unidos contra el terrorismo!!... Unidos contra la barbarie!!.... Unidos en el dolor y por ello ... .
Cuando salen la Beni, el Carmona y la Tani es hora de descansar. Esto es una tríada y lo demás tonterías.
@cocodrily @arquero_antonio @SextaNocheTV Puedes ver mi perfil, no me escondo ni tras una bandera ni tras un cocodrilo como tu.
Matarlos a todos!,ni educación ni poyas,ojo por ojo diente por diente, se les acaba loshumos RÁPIDO!!!...
Firmando pactos hueros de cara a la galería? @joosearodriguez @IdiazAyuso
Llegar a casa y ver en a Carmona con la cara de German Monster..a Carmena dopada y al de Podemos frito por hacerse un porro
Qué triste que ni siquiera seamos capaces de estar unidos ante la lucha contra el terrorismo.
Somos tan cool que ahora exigimos lo que hace poco rechazábamos
Siempre que piensas que Inda ya no puede ser más miserable, se empeña en contradecirte cayendo aún más bajo.
@IdiazAyuso Que queráis utilizarlo de cara a la galería no significa que sirva a la gente!Y es patético!Los expertos lo dicen
@MayoralRafa @SextaNocheTV eres para comerte chaval!!vaya craks!!!!
@AnaJuliaMena las víctimas q se han inmolado eran jóvenes europeos. Esa es la miseria del capitalismo. cambiarlo
@SextaNocheTV @MayoralRafa y un par de besos no te jiba
, a la señorita del PP habla de cursilerías por proponer otro tipo de políticas exteriores le propongo q se aliste enseguida
, un Paco de estado, normalmente se busca entre todas las fuerzas políticas que ya nos representan, no las futuribles........
@SextaNocheTV Marhuenda que equivocado estas
LLEVO DOS DÍAS SIGUIENDO LAS NOTICIAS Y NO HE VISTO A NINGÚN LÍDER ISLÁMICO CONDENAR LOS ATENTADOS CON FIRMEZA ¿CASUALIDAD?
Holaaa... venía a manifestar la firme convicción de PP, PSOE y Cs de luchar contra el terrorismo y los que lo financian.
La gente que vivió el 15M aprendió que frente a la barbarie se necesita libertad y democracia @Ainhat
La gente que vivió el 15M aprendió que frente a la barbarie se necesita libertad y democracia @Ainhat
La gente que vivió el 15M aprendió que frente a la barbarie se necesita libertad y democracia @Ainhat
La que faltaba. La del no, punto. Tania Sánchez sigue teniendo la cara dura de salir en tv.
uyyyyyy! La q faltaba! La Eli es infumable del todo! A ver q chorradas suelta.ah y Tania! Otra q tal baila!dando lecciones
podemos tine crevilidad . No. No no
Porqué mantenéis siempre a Inda y Marruenda ahí sentados? Porqué nos castigáis de esta manera? Sin ellos sería un 10!
@SextaNocheTV
Testigos: Estados Unidos entrenó en Jordania a los yihadistas del EIIL que hoy atacan Irak
A se le olvido etiquetar a @Ainhat . Yo se lo escribo: CANDIDATA DE PODEMOS. PUNTO. CANDIDATA. PUNTO. DE PODEMOS. PUNTO
Quitaos el filtro del partido y usad vuestra mente y vuestra libertad, pensad por vosotros mismos y diréis menos tonterías
Los culpables del 11M y de dar alas a ISIS, al invadir Irak, cargando contra Podemos junto a sus socios. Son la misma mierda
. Para estar unidos hay que partir de una situación de democracia y libertad que en españa todavía no se da.
Contad cuántas veces dice Inda ANIQUILAR. Contadlas.
No querría estar en la piel de un ciudadano sirio, preguntándome si me matará Daesh, Al-Assad, Rusia o los occidentales
@sabrinamc34 Si solo fuese hoy, así llevamos casi 2 años...@csarzafra @sextanochetv
@c_escipion cambia de cadena masoquista gilipollas, es lo que hay , vete a 13 tv con los 4 fascistas que lo ven
@j_asanchez @arquero_antonio @SextaNocheTV y lo dice el del PP, televisor publica manipulada y entrevistas a Rajoy en plasma! De traca
@SextaNocheTV @elisabeni @Ainhat @AntonioMiguelC @Amartinbeaumont la Beni no por Diosssssss me voy a la cama paso de esa mujer.
La ciudad del amor y de la alegria convertida en la ciudad de la muerte y la tristeza... 🇫🇷
@manuelvalls, Primer Ministro francés, lo tiene muy claro. Hay que actuar con contundencia.
.@IdiazAyuso pone cordura en un plató como el de @SextaNocheTV y más importante, educación.
@SextaNocheTV Que tenga q pasar algo como lo de París para que dejemos de mirarnos el ombligo y hablar de Cataluña
Aborrezco el palabro buenismo busca otro Marhuenda que ya huele
. ¿El pacto antiyihadista PP-PSOE incluye dejar de vender armas a dictaduras integristas como Arabia Saudí?
@ManuelaCarmena disculpa la ausencia de @EsperanzAguirre en el acto, elegancia.
@pacomarhuenda Y la guerra sólo trae muerte y venganza y con ella más terrorismo. Porque no dejar de financiar y armar?
@SextaNocheTV Indra no hables del Nazismo,no tienes puta ideas
@sup3rm4n987 @SextaNocheTV por eso. Cambio y mira q me da pena pero una tiene principios !!! Ja
mi reflexión
El hombre y la tierra vs El tonto y la linde
Marhuenda e Inda defendiendo la guerra. Como en 2001. Y de aquellos polvos, estos lodos.
laSextaNoche @SextaNocheTV ¿Tenemos mesa nueva? ¡No! Un par de irreductibles contertulios resisten todavía y siempre ...
Inda; aniquilarlos sobre el terreno. Se puede decir más alto pero no más estúpido.
@pacomarhuenda dice que la democracia solo se defiende con las armas, pues entonces que este prohibido el negocio.
@pacomarhuenda @E__Inda y económicamente?cerrando los paraísos fiscales y controlando los mercados de hidrocarburos?
.@oneto_p veo a mucha gente interesada en traer otro 11M... No será ud uno de ellos??
Mayoral te quieren hundir cinco contra uno es una pena qe tenga qe hacer zaping, me gustaria ver los con un fusil en la mano
Lo del pacto antijyhadista me recuerda al Patriot act en USA,quien no estaba de acuerdo, era parte del eje del mal
Inda demuestra lo que es: hay que aniquilarlos
@vallebaral @SextaNocheTV ´si, si, si, defíneme educación y respeto.
el nuevo gran filósofo moderno Indaruhenda La democracia sólo se defiende con las armas,hay que aniquilarlos en el terreno
La democracia solo se consigue con las armas Paco Marhuenda
Inda, ya puedes ir a aniquilar al ISIS cuando quieras, yo te espero aquí.
Ahora resulta, q la guerra acabó con el Nazismo.
Hay varios aspectos de Podemos que valoro mucho, pero creo que con el tema del terrorismo se están columpiando bastante.
Inda hablando de aniquilarlos. No quiero lo mismo en España que en Francia.
Prohibidos los fuegos artificiales en la región dÎle de France
blablabla union ante el terrorismo y blablablabla Quien quiere armas??? Vendo barato!!!
: Eduardo inda: hay q aniquilarlos en su terreno! Cada vez me horrorizo más
@SextaNocheTV @elisabeni @Ainhat @AntonioMiguelC @Amartinbeaumont que empeño tienen inda y marhuenda en la guerra ir vosotros a defendernos
Si Maruhenda y Inda se val a la guerra, yo encantada!
pues ahora los cds vaya
- Hemos creado (hace tiempo) este pacto, fírmalo. + No, hay puntos que me gustaría discutir. - Terrorista! Venezolano! ETA!
Políticos que tienen las cosas claras (@IdiazAyuso) da un repaso a los que no (@MayoralRafa)
@j_asanchez @arquero_antonio @SextaNocheTV me contestas? Y los bombardeos de Francia en Siria que son?
Y despues de 14 años aún no hemos aprendido la lección, la guerra solo sirve a intereses, ese no es el camino
Espero ver a Elisa Beni tragarse la basura q ha dichosobre los refugiados sirios. 1 d ellos ha provocado el atentado d París
Las Cataratas del Niágara también homenajean a las víctimas. (vía @WGRZ)
Bilbao 1 2 3 Francia 4 5 6
@coscurrera @CsarZafra @SextaNocheTV Ya, y encima inda que es muy pero que muy cansino
. Inda demostrando que se puede proponer una respuesta a los atentados sin usar el cerebro.
Cierto Marhuenda, la democracia se defiende con las armas. Pero una democracia jamas debe atacar por intereses economicos.
Inda se ha puesto la corbata con la bandera francesa y se cree con derecho a todas las barbaridades q ha soltado esta noche
No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia @ainhat
Es que si lo miras y escuchas bien son la misma Gentuza PP, PSOE Y CIUDADANOS su discurso es el Odio
@ahorapodemos son los unicos q quieren afrontar el terrorismo desd su origen y alimentación. Sospechoso
Lo de Marhuenda ya no tiene nombre: LA REALIDAD SON LAS ARMAS, ha dicho!!!! Lo más INFAME escuchado hoy!!!
Iglesias,Mayoral y ahora Tania. Vergonzoso.Para lucimiento y propaganda de Podemitas
Hay que aniquilarlos sobre el terreno Eduardo Inda
Muy roja y muy de Podemos. Pero vestida de Burberry. Admitiendo que Interior tendrá que manejar la situación @ManuelaCarmena
Lo q solucionan las armas PAZ
Entonces va @pacomarhuenda y también hace otra edición especial, en vez de un titular. Luego E. Inda hace una TV movie.
@PZbooks @SextaNocheTV mirad la fecha del tuit
Paco y Eduardo están siempre de acuerdo, será paco la media naranja de Eduardo?
@SextaNocheTV que alguien le diga al presentador que el nivel de alerta 4 lleva desde junio, que no ha subido!!!!!!
¿Estamos locos o qué?
Prohibido el uso de drones en la región dÎle de France
@SextaNocheTV es difícil combatir lo que no se conoce, pero lo es aun mas con tantos parlanchines que son expertos en nada, dando consejos!
MANDAR A NUESTROS SOLDADOS Y POLICÍAS SIN QUE SEPAN LA VERDAD(INTENTAR) POR CUATRO CORRUPTOS, YA SE INTENTÓ.¿AYUDA A RUSIA?
hombre,Inda no es que en la religión católica salgamos muy bien paradas¿No?
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/15 01:30 CET
Inda dice que contra el terrorismo, armas. Eso significa que lo del GAL le parecía bien, no?
Oriente Medio. 1916. Que esta pasando?? Hicieron contratos para explotar petroleo por 100 años??
TT ESPAÑA 01:40 1. 2. 3. 4. 5. 6.Jesús Mariñas
Inda dice que hay que aniquilarlos, Marhuenda confunde guerra con resolución al hablar de la francesa, increíble el nivel.
Los jubiletas pedimos chalekos antibalas
Lo importante es darle caña a podemos asi no se comenta de la corrupcion del sobresueldos y de los eres tapando el pestuzo
Ferreras hijo está noche te has lucido. El morbo y sensacionalismo barato no caben en una noche como esta.
. Dolor e indignación por la barbarie...Afecto y solidaridad con los afectados. Hay que defenderse con las armas.
ya que estamos en alerta, poner Arcos de seguridad en los trenes AVE y larga distancia
No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia @ainhat
Inda Y Marhuenda habeis jugado al Call of duty antes de entrar ?
No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia @ainhat
Inda que se acaba el camino y sigue el tonto pero en t caso peor pq esto n es como nazismo democratico aleman q no burro
No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia @ainhat
En ese debate falta gente de IU y eso es así, debía contar más con ellos
El problema es que no es una nación concentrada, ni siquiera es un grupo concentrado. Estan esparcidos. No se puede atacar
¿Y qué opinan los tertulianos de las matanzas a saharauis y palestinos que no son de 200 personas sino de más?
Si el Inda se quiere ir a la guerra por favor que nadie se lo impida.
No puedo creer lo que le escucho decir a Inda este tío seria capaz de exterminar la humanidad y quedarse solo Verguenza
Cualquiera q oyese a Inda o a Marhuenda dirían q en Occdte a los terrorstas les dan caramelos y tiran flores a Oriente Medio
Quien creó Isis? Como se financia? Quien les vende armas? No han salido de la nada. Basta ya de hipocresía.
No he visto más apología del asesinato, más odio, más militarismo y más promoción del terrorismo que en los tertulianos de
Se comenta que Inda pilota un bombardero en sus ratos libres.
Una reflexión...
Los que lucharon contra los nazis en Francia fueron, sobre todo, los comunistas españoles y franceses
Eduardo inda y si no creen en loa derechos humanos porque la ONu hace esto?
ok
PARECE SER QUE LOS ÚNICOS PREPARADOS EN ESTA TERTULIA SON INDA Y MARHUENDA, PUES SON LOS ÚNICOS QUE ESTÁN EN TODO LOS TEMAS
@SextaNocheTV coño!!marhuenda e inda justifican el uso de las armas contra los ataques... Me recuerda a algo cercano ...1936 y tal....
Simplemente, siguen tratando a la gente como imbéciles.Un pacto electoral con cara a la galería.
marhuenda aplaudiendo la comuna de paris.
@SextaNocheTV Ojo con las revoluciones PACO
o_O flipo con Inda, no piensa lo que dice ¿verdad?
@SextaNocheTV @elisabeni @Ainhat @AntonioMiguelC pues Beaumont dice unidad democratica..pues justo democracia falta en España que unidad hay
Me indigna su visión de una desgracia tan atroz. Un debate político para captar votos a costa de cientos de muertos. Asco.
Estoy a punto de coger el disfribilador,al escuchar a Marhuenda y Inda,con la torpeza de ir a la guerra. @Ainhat @elisabeni
Los únicos que han hecho un TITULAR han sido @elisabeni y Beaumont.
@pacomarhuenda defendiendo el uso de las armas y aniquilar el Estado Islámico. La guerra no es la solución
Todos estos que hablan de que estamos en guerra no la han visto cerca.Si lo hubieran hecho serían más comedidos.
O endurecemos nuestra mentalidad o hemos perdido esta guerra, ellos están dispuestos a morir por sus ideas ¿Nosotros?
Hace tres dias existia el terrorismo yihadusta,a qué viene un nuevo pacto entre las fuerzas políticas? Postureo oportunista
así nos va, estos dos no han entendido nada de nada
Así llama la Vicesecretaria General NNGG a Manuela Carmena. Educación nacional católica 👰
Joder que boca tiene la periodista esa Laura. Da un bocado y te hace un estanco.
Inda ya está palote viendo a Tania jajajjajaja
Que luchar contra el ISIS no es liquidar a todo ser humano viviente ¿eh? Marhuenda
[01:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
@juncaenfurecida Un tonto que utiliza el lenguaje a su antojo e intenta aborregar a los que vemos la @SextaNocheTV Inda das vergüenza!
Inda es capaz de pronunciar aniquilar y democracia en una misma frase y quedarse tan pancho.
@SextaNocheTV
La política hippie de Paz y amor,y el Plus pal salón no sirve contra las bestias irracionales de ISIS. Ahí hace falta vara
¿De esto no se hable?Mueren 41 personas en un atentado de ISIS en Beirut contra los chiíes @Ainhat
la tolerancia implica intolerancia con los intolerantes.Hablr con terroristas es decirles que tienen razon en usar el miedo
@SextaNocheTV @elisabeni @Ainhat @AntonioMiguelC @Amartinbeaumont matar matar,eso es lo que lleva haciendo allí todo el mundo y ahora terror
Yeah! @EduardoIndaSAID incitando a la en @SextaNocheTV Lo llevo diciendo grandes crisis = grandes guerras
@JavierArocaA @SextaNocheTV la creación de los hermanos musulmanes justo durante la creación de la República arabe unida por los baati.????
Cada vez que un tertu-facha de éstos dice la palabra democracia, un gatito muere aplastado por un código civil.
Los cobardes atacan precisamente al corazón del país con mayor tolerancia y libertades. De ahí su mezquindad.
A Ferreras se le ha ido la chaveta. Es como Íker Jiménez cuando se queda sin tema.
No hacer el bien ya es un mal muy grande. Rousseau
La gente no aprende y olvida rápido, nos meterán en otra guerra, y luego nos lamentaremos de sus consecuencias.
Falsedad de los peperos en unidad contra el terrorismo dicen, cd ellos lo han usado electoralmente como les ha dado la gana
E.Inda y Marhuenda si queréis armas iros vosotros, cojones, es muy fácil decir que hay que aniquilarlos, como van a ir otros
Si dejamos que nos coarten la libertad por miedo... los terroristas habrán vencido...
Y si no es por los tanques rusos está por ver si Hitler no seguiría aún en Berlín
Contra el terrorismo hay que estar unidos pero con mis ideas!! Lo mejor de la noche! Y viva la Democracia!
Consigamos un mundo donde no se mate a NADA ni NADIE
La democracia no se defiende con amor y abrazos, se defiende, por desgracia, con las armas
Isaranjuez: PAZ
Isaranjuez: La gente que vivió el 15M aprendió que frente a la barbarie se necesita libertad y democracia Ainhat
Isaranjuez: RT rcabrero75: Siria.. Y así todos los días.. Pero no interesa a nadie..
Isaranjuez: Lo q solucionan las armas PAZ
Isaranjuez: RT ahorapodemos: No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia ainhat
Isaranjuez: No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia ainhat
Qué triste que ni siquiera seamos capaces de estar unidos ante la lucha contra el terrorismo.
Inda y Marhuenda toda la noche ahí sentados,Porque?, saben de todos los temas?, noooo!! Y con sus opiniones hacen mucho daño
Mueren 41 personas en un atentado de ISIS en Beirut contra los chiíes @Ainhat
Joder anda q no están insistiendo Inda y Marhuenda con q esto se arregla con la guerra, púes nada chicos alistados
Podemos:No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia ainhat
Chorchil. Estanli.
El análisis de la derecha es que un día se levantaron por la mañana unos musulmanes y se pusieron a cometer atentados
No firman el pacto porque es venganza pero utilizanvengar los muertos del 36. Podemos
Si yo fuera un miembro de podemos (ojalá) te hubiera puesto una querella más señor inda @ahorapodemos
No hay q odiar la violencia,hay q rechazarla,y trabajar para erradicarla,pero odiar es 1 expresion de la violencia no?
Qué cePPorro eres Inda, quien te dice de sentarse con ESTOS TERRORISTAS Penoso burrooo! No comprendes nada
Y van a terminar hablando Tania Sanchez en sobre el fascismo y los fachas diciendo chorchill.....esto es la polla.
@SextaNocheTV eso se lo cuentas a los cafres de ISIS? a estos?
Luchar contra el terrorismo acabando con las libertades y la democracia es regalarles el triunfo a los terroristas @Ainhat
Luchar contra el terrorismo acabando con las libertades y la democracia es regalarles el triunfo a los terroristas @Ainhat
Atención entra en escena ..No punto ..no punto..Ay Tania Tania
¿Qué dice Tania? pero si su partido no se ha unido!! ataca a Hollande cuando lo q hace es neutralizar el discurso de Le Pen
Tania: un nuevo modelo de guerra? Que quiere decir?
Mi amigo Chorchil F. Marhuenda
@SextaNocheTV Los gobiernos són hipócrites. Venden armes, nos meten en guerras como la d Irak y luego, torres en NY, metro London, tren Esp.
Increíble que se permitan palabras como aniquilación en televisión como solución a cualquier problema
La solución no está en un pacto el problema tiene muchas artistas y va más allá de simbolismos vacíos.
no puedo creer que @pacomarhuenda y el estén diciendo en serio que con el terrorismo hay que acabar a bombardeos
Ahora hacéis especiales, pero anoche ni se os ocurrió. Habéis decepcionafo, vosotros, @antena3com , @cuatro y @telecincoes
la Sexta Noche se ha convertido con el tiempo en un Sálvame pero con políticos.
@cocodrily @arquero_antonio @SextaNocheTV bien hecho ese cambio de tema. De justificar unos asesinatos a hablar de plasmas. Olé
Estamos hablando de una fe y una ideología mundial. No se puede atajar fisicamente con guerras.
Marhuenda ha dicho Chorchil?
Luchar contra el terrorismo acabando con las libertades y la democracia es regalarles el triunfo a los terroristas @Ainhat
HOY EN CIUDADANOS VUELVE A CAMBIAR SU DISCURSO EN VIRTUD DEL OPORTUNISMO ELECTORALISTA...
Luchar contra el terrorismo acabando con las libertades y la democracia es regalarles el triunfo a los terroristas @Ainhat
Marhuenda e Inda, tocando fondo: La democracia solo se puede defender con las armas.
.@IdiazAyuso Tenemos que estar unidos. El Goberno lo tiene claro y los demócratas estamos juntos en Pacto Anti-Yihadista
Que el odio del PP no te consuma. El pueblo que despierta no merece ser enterrado por el que sigue dormido
El antifascismo europeo fue capaz de parar el nazismo basándose en conquistar una Europa de libertad y democracia @ainhat
Luchar contra el terrorismo acabando con las libertades y la democracia es regalarles el triunfo a los terroristas @Ainhat
Anda! Que la culpa de ISIS la tiene el comunismo, dice Marhuenda. Chupito!!!
A Tania Sánchez le hacen falta unas clases de historia, no sabe de dónde viene todo el problema.
Las Palmas 1 2 3 Nied 4 Francia 5 6 10 Space Jam
Los políticos quieren aplicar con los islamistas la misma política de apaciguamiento que Chamberlain llevó a cabo con Hitler
El antifascismo europeo fue capaz de parar el nazismo basándose en conquistar una Europa de libertad y democracia @ainhat
El antifascismo europeo fue capaz de parar el nazismo basándose en conquistar una Europa de libertad y democracia @ainhat
Uhhy Maruhenda, Chorchil?
El antifascismo europeo fue capaz de parar el nazismo basándose en conquistar una Europa de libertad y democracia @ainhat
no @Ainhat ,los q vivimos el 11M hemos aprendido que no hay mejor culpable q un suicida, no hay mejor motivo q el pasional
El presentador, sólo pide brevedad a los que no son Inda o Marhuenda, y consiente que interrumpan todo el rato al de Podemos
@SextaNocheTV Joder, me asombra tanta violencia, critacamos esta barberie y la mayoria quiere aniquilar. De que hablan? Más guerras?
@SextaNocheTV @Ainhat Pero el Islam. No es democracia !!!
El @pacomarhuenda diciendo paridas.
@SextaNocheTV Que no, Marhuenda,no fue eso. Fue el mercado de esclasvos, que sigue de otra manera
Resumen de Marhuenda: Estamos como estamos por el comunismo
Marhuenda es el ser más abyecto del planeta. Sin más.
Marhuenda: La culpa del ISIS es del Comunismo una paranoia global
@SextaNocheTV @elisabeni @Ainhat @AntonioMiguelC @Amartinbeaumont no me explico como queda gente, todabia, con las que hemos liado alli
sólo con libertad y democracia podemos solucionar el problema, encabecemos 1 nueva forma de afrontar los problemas del mundo
Qué triste que ni siquiera seamos capaces de estar unidos frente a la lucha contra el terrorismo.
Pshh Inda mira aquí. Ah no! que te da igual España, solo vas al tracatrá.
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/15 01:30 CET
El caso es pegarse de hostias verbales en vez de tener un debate dialéctico decente.
Dice Marhuenda que la culpa del ISIS es del comunismo. Así, con dos cojones
El escenario nada tiene que ver con el de la Europa nazi olvidaos del rédito político. Es otra situación y hay que combatir
Tania Sánchez, cambia estomago por tripa, mismo discurso que @Pablo_Iglesias_ que originales
@Ainhat muy bien dicho.la solución al terrorismo está en el cierre de los paraisos fiscales y el control de mercados.
@SextaNocheTV y aqui donde estan los medios necesarios, a ver si te enteras Marhuenda aqui no hay pasta pq tus amigotes del p.p la roban
y también sería bueno q se planteé sus negocios con los integristas millonarios de ...
¿Este es el pacto que quiere el pp? Da igual los muertos,aseguremos negocios
.Tania falsa, piérdete golfa mentirosa,y deja de fumar porros que hablas que parece que llevas todo el día escalando un 8mil
@Whitewidow @ManuelaCarmena sí, que conteste a lo que le preguntan para variar.
Tiene credibilidad un personaje como @Ainhat ?.Buscaba el sillón y lo ha conseguido
nuevo formula televisiva para provocar vomitos masivos! Periodismo hecho añicos en un solo dia.
Esto tenemos que pararlo como sea tendríamos que unirnos todos y no enredarnos tanto
¿Por qué esos dos tipos, Marhuenda e Inda, está en TODOS los debates que plantea el programa? Algo huele a podrido.
estos son los muertos que hay a diario en la propia Siria por IS y nos importan menos que el precio de la gasolina
@podemosLaZubia @ahorapodemos @PlazaPodemos @elisabeni Esto no es la locura de unos pocos es producto de la locura d muchos
Marhuenda culpando al comunismo del yihadismo jajajajaj Así va España...así va Europa...así va EL MUNDO
O los matas o te matan, bienvenidos al mundo real.
Marhuenda culpando al comunismo de la guerra fría. Claro, la zona no se la habían repartido antes Francia e inglaterra
@SextaNocheTV La mejor seguridad es enseñar en la escuela a convivir sin diferencias, con la diversidad de pensamiento.
Cada vez q algun progre dice q esto se arregla con dialogo un terrorista muere de un ataque de risa, seguir así
@SextaNocheTV Porque tenéis a un personaje tan asqueroso como Inda, nos da asco a muchos es un sinvergüenza nos echáis a otra cadena
Inda y Merienda haciendo apología del belicismo y de la metralleta.
@SextaNocheTV
¿En qué momento pasa Cs de ver el pacto como propagandístico a querer adherirse a la propaganda?
¡JAJAJA! Paquito, un periolisto de derechas, culpa al comunismo de la existencia del terrorismo de ISIS.¡Pa morirse de risa!
En serio, Paquito Marhuenda diciendo que el problema del terrorismo yihadista es la Guerra Fria y el Comunismo.
Hasta los huevos d escuchar eso d no decidamos con el estómago. Lo suelen decir los estómagos agradecidos d las tertulias.
PP y PSOE creen que la democracia consiste en que sólo ellos dos hacen un pufo de pacto y los demás se adhieran porque si
EEUU, UK previenen atentados por fuerzas de inteligencia! No de aumentar las penas. Las penas les da igual. @IdiazAyuso
Entonces la Segunda Guerra Mundial no existió?
QUE SI QUE YA TENEIS LA SOLUICON A LA MAFIA GLOBAL Q NOS ESTAFA MARHUENDA ,A VENDER ARMAS Y TODOS CONTENTOS CON ACABAR SIRIA
La existencia de la Yihad es culpa del Comunismo segun Marhuenda. me estoy riendo mucho.
@j_asanchez @arquero_antonio @SextaNocheTV porque Francia bombardea Siria? Me lo podrías explicar? Porque financia a él isis?
Malruenda, enseñando al que no sabe y gratis.
Ole mi niño Paquito qué bien pronuncia el inglés.
Manuela Carmena, lo único serio del programa, alejada de la mediocridad insultante del resto de políticos/as españoles
@Humestop Espera, q x aqui te explican bien clarita la relaccion d Iran con el ISIS!!
A Marhuenda sólo le faltó decir que los comunistas comían niños.
atentos tenemos en pantalla a la dama de Potemos, y desertora de IU. a potararggggggg.......
Como dice Inda la unica solucion es aniquilar el IS.Con terroristas no se negocia
Stop talking about ! Lets discuss Tendencia Actual Biologia!
Marhuenda profesor?, me parto de risa. Es infantil en sus planteamientos historicos. Vaya vision internacional...
Qué triste que ni siquiera seamos capaces de estar unidos frente a la lucha contra el terrorismo.
La amiga o la que se folla a pablo se le a ido la perola
Paco Marhuenda: la culpa del yihadismo es del comunismo. Y este señor imparte clases en una universidad.
En sólo falta Álvaro Ojeda aporreando una mesa
Podemos:No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia ainhat
@SextaNocheTV Inda impresentable, merecería denuncia por calumnias. Coloquio difícil de escuchar por las interrupciones.¡Más respeto!
sabia q era de ciencias pero en este programa cuando empiezan hablando de historia me entra la duda d si estudie la misma
RT:DeadMouseSqueak: RT:MrChristos: A hotel from centre …
RESOLVAMOS ESTO CON LA CABEZA, NO CON LA TRIPA; bien dicho Tania! . Juntos, TODOS, lo conseguiríamos.
Inda jugando al call of duty para prepar el debate y dar lecciones
@Yolanda081168 A todo esto...¿Y cuál es su terreno?En París había franceses,por lo que dicen.Sueltan frases hechas sin+
No sé si os habéis dado cuenta, los rojos siempre apoyan a los terroristas, no sé si lo hacen inconscientemente.
Je veux vivre dans un monde de paix et de la démocratie respect dont puenza différente
@SextaNocheTV @Ainhat madre mía.... Miope cultural
Ir para allá y arrasaron todo,no dejar ni un@!!.Dialogar?,si más de uno d uds tendrán oportunidad d negocio, verdad Marhu?!.
ahorapodemos: No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia ainhat
ahora solo voy a decir una cosa sobre
Q el PP lidere un pacto anti-yihadista es una ironía siniestra: durante años pusieron en duda la autoría yihadista del 11-M
@Trianarts @SextaNocheTV No sabes como te comprendo, hoy he pasado hasta de hacer zapping, me siento liberada. Ni nervios ni ná.
Vaya Tania tampoco descarta las armas. No va bien
Contra los kalashnikovs, no puedes luchar con más kalashnikovs. Mucho mejor democracia con drones armados.
Maemia se me había olvidao que estaba @pacomarhuenda Pffff
no si al final los d podemos son capaces de poner un cartel en el Ayto de Madrid poniendo WELCOME ISIS
@MayoralRafa @SextaNocheTV Hoy han ido a por Podemos a saco, esta gente es muy cansina
A los desiertos con tanques,Marhuenda pensando en callofduty
Los políticos quieren aplicar con los musulmanes la misma política de apaciguamiento que Chamberlain llevó a cabo con Hitler
Nuestros cuerpos de policía municipales están para servir y coordinar las medidas tomadas en el estado ManuelaCarmena by …
Necesitamos el principio de humanidad y solidaridad que logre que todos y todas odiemos la violencia ManuelaCarmena by .i…
Marhuenda: Para combatir al comunismo hubo que formar a terroristas islámicos, fue un pequeño error, pero era necesario.
La gente que vivió el 15M aprendió que frente a la barbarie se necesita libertad y democracia Ainhat by .isaranjuez
Buenas noches Tania ¿tu titular? No. Punto. No voy a entrar en podemos. Punto.
Lo q solucionan las armas PAZ by .isaranjuez
No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia ainhat by .isaranjuez
Luchar contra el terrorismo acabando con las libertades y la democracia es regalarles el triunfo a los terroristas Ainhat …
El antifascismo europeo fue capaz de parar el nazismo basándose en conquistar una Europa de libertad y democracia ainhat …
Tristeza absoluta Que no se nos olvide...
No sirve de nada que bombardeemos mañana Siria @Ainhat
....desde hoy...Sor Tania Sanchez !!!
.@pacomarhuenda: Aquí hay dos opciones: o Chamberlain o Churchill. Y hay que combatirlos. Agree
La realidad son las armas: Marhuenda Hay q aniquilarlos sobre el terreno: Inda Periodistas que dan miedo de verdad
Atónito: Para Marhuenda la aparición del terrorismo islámico es culpa del comunismo. E Inda pide ANIQUILACIÓN sistemática.
Consigamos un mundo donde no se mate a NADA ni NADIE.
Marhuenda diciendo q es culpa d la guerra fria y el comunismo y lo dice tan tranquilo
@j_asanchez @SextaNocheTV @cocodrily si fuera de Cs puede.Cuantos lideres de la oposición autónomicos han salido hoy, solo 1 Ines Arrimadas
Grande @Ainhat en por defender la libertad, igualdad y fraternidad. La guerra no es la solución a la violencia
@SextaNocheTV @elisabeni @Ainhat @AntonioMiguelC @Amartinbeaumont Mayoral mu bien
. Inda y Marhuenda estarian encantados viendo a todo el mundo llevando pistola como Estados Unidos. Pondrian una armería.Jji
deciros q la pazen euskadi a parte de @ArnaldoOtegi fue por Egiruren y muchos q realmente querian la paz no la guerra.
Paco Marhuenda un periodista y encima ignorante, confunde la guerra por el petroleo y su robo con el jihaidismo
conocerá @AmparoRosel la iniciativa de las mujeres iRANiES contra el VELO??
@Ainhat dulce y sumisa con Marhuenda! Te respeto y te admiro intelectualmente! Que cambio de @ahorapodemos
En Marhuenda apunta que tras París en Europa se deberá escoger entre seguridad y libertad. Y parece claro cual es su opción
Encima,lo q firmaron de manera unilateral PP-PSOE el 2-2-2015, ni lo cumplen: Ej. los policías siguen sin chalecos antibalas
Marruenda la Tania te pone Y LO SABES....
Alucino pepinillos. Entiendo que Marhuenda le echa la culpa al comunismo (?) de la existencia del ISIS. Bochornoso. Triste.
Interesante escuchar a un falangista llamar comunismo a unas dictaduras. Periodista o titiritero??
Lo dicho en la sexta noche cronometrado sólo hablan Inda y Podemos y Marhuenda y Tania. Todo muy fascista.
Podemos dice que hay que hablar y tomar decisiones conjuntamente, por eso no se unen la pacto antiyihadista.
Hombre, es que si me hacen elegir ahora entre @Ainhat o @pacomarhuenda, pues claro..., tengo que elegir a la 1ª
Caldo de cultivo del ISIS, Al QAEDA.. Occidente. Financiación, tráfico de armas, explotación de recursos ajenos. Han.. 1/2
… HAZ EL AMOR Y NO LA GUERRA libertad,igualdad fraternidad V-13
Que estos no tienen nada q ver con lo q esta pasando ?? vamos señores !!
Get Twitter Followers from $15 here ⚓️12
@Ainhat Puedes acompañar a Pablo y Beatríz como embajadora plenipotenciaria ante ISIS y DAESH.Mi deseo de que te vaya bonito.
@elisabeni recortar derechos y libertades en nombre de la seguridad, ganan los terroristas
@SextaNocheTV
Las decisiones que haya que tomar, hay que tomarlas desde Europa conjuntamente @ainhat
Que nadie le diga a los voceros de la derecha que uno de los grandes culpables de todo este embrollo es Aznar, es de traca.
. las armas...aniquilar...y si no...somos unos mal nacidos vaya par de mentes .arhu e inda...què miedo
Trending Worldwide 12:26 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. Derrick Henry
Tania Sánchez a ver si te enteras, al EI no se combate con paz y amor, si nó, con armas. Lee un poco de historia, inútil
.@MayoralRafa : Se firmó un pacto y a día de hoy, la Guardia Civil, no tiene chalecos antibalas para todos sus miembros
La culpa es del comunismo. @pacomarhuenda nunca llegará el día en que no me sorprendas.
estoy con @EduardoIndaSAID hay que como se hizo con los ,no hay posibilidad de negociación !!
porqué no se le corta el suministro de armas al ISIS ?
Reminder s President Calls 4 Religous Shakeup early 2015
Diseñadores gráficos de Tuírer que te convencen con argumentos de peso.
verguenza españa como pais ,nuestras mierdas politicos y oposiciones utilizan atentados para hundir a su oponente DAIS ASCO
[01:45] - Los del momento son: 1. 2. 3.
Otra que no concreta, Tania, ¿Reuniones?¿Hablar? Demagoga total y desconocedora de la historia absoluta ¡Acciones!
ATENCIÓN atención!Q entre Tania y Eli van a enseñar a Francia y Hollande lo q hay q hacer!!!!!
More staged acts of anarchy.
Rumia constantemente Venezuela, dictadura y financiación, Inda, el hominido trineuronal
Base del problema comienza desde la misma independencia de estos países de las naciones europeas y la intervención de estas
No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia @ainhat
@SextaNocheTV para que invertimos miles de millones en defensa? Para mirar hacia otro lado cuando hay que hacer uso de ella? Lamentable!
Al cortar libertades, consigues loq eu quieren los terroristas. No se rebajen a sus putos niveles
hoy la televisión de Potemos esta que se sobra en la tertulia, y todavía no a hablado la Beni.
Dice Marhuenda que la culpa de que USA financiara a Al Qaeda fue de COMUNISMO! Vuelta a la tortilla de la historia! @Ainhat
@SextaNocheTV @Ainhat Islam es fascismo!!!
Francia declara la guerra, no hay duda, abriendo la posibilidad de una Tercera Guerra Mundial.
LOS CAÑONES PANTU PERSONA Y SI ES QUE TE GUSTA LA CAIDAD PARA INDA PERO QUE PSICOPATAS Y XENOFOGOS Q SOIS AMEN DE RANCIOS
¿Maruender es el informado? Los sovieticos serís malos malisimos pero alcaeda, isis y extremismos los crea occidente-usa
@pegas_antuan @Tenampaa @ncerecedob @YossGlz @TIME
@Ainhat @pacomarhuenda el terrorismo se termina con ambas.cierre de paraisos fiscales y misión internacional en el terreno.
Madrid 1 2 3 4 5 7 Space Jam
Tras ver lo de me cercioro que igual que se instrumentalizó políticamente ETA ahora toca con el ISIS
Marhuenda: Para combatir al comunismo hubo que formar a terroristas islámicos, fue un pequeño error, pero era necesario.
interesante explicación del origen de esta barbarie
@SextaNocheTV @elisabeni @Ainhat @AntonioMiguelC @Amartinbeaumont Porque los medios seguís invitando a esta mujer Tania que es imputada?
siguen engañando a la gente con el «paripe» de un pacto q lo único que busca es arañar un voto. Asco de politicos
En situaciones de crisis lo peor es la inactividad, hay que decidir
Al cortar libertades, consigues lo que quieren los terroristas. No se rebajen a sus putos niveles
Marhuenda e Inda son partidarios de aniquilar a ISIS sobre el terreno RT si quieres que sean ellos los que vayan a hacerlo
SOBRAN LAS DEMÁS PALABRAS.
si gente que ha nacido en el mismo país no es capaz de ponerse de acuerdo como lo van a hacer gente que tiene otra educación
@SextaNocheTV @Ainhat La police redoutait une telle vague d’attaques kamikazes, quasi impossible à déjouer.
No olvidemos que en irak murieron 1 millón de personas
Según marhuena el yihadismo es culpa del comunismo, tocate las narices. Ósea Bush era comunista? Que penosos son...
Lo más efectivo de acabar con ETA romper su financiación. De esto no dicen nada porque ya sabemos quienes los financian
No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia ainhat ahorapodemos
Las decisiones que haya que tomar, hay que tomarlas desde Europa conjuntamente ainhat ahorapodemos
.
espero que esto acabe de una vez y tener algo más de paz en esta mierda de vida
@javierpascual @_anapastor_ @SextaNocheTV orgullo de conyuge eh ana ;)
Arrasarlo todo perdón,yo me ofrezco para llevar un camión lleno petardos de los gordos, reventar el hormiguero joder!...
Muy bien explicado @Ainhat habrá q tomar decisiones pero q sea de forma conjunta en Europa diferencia vital de &amp;Bush
El problema se origina desde la IMPOSICIÓN DE LA CREACIÓN del estado de Israel tras la IIGM y el desentendimiento de Europa
@SextaNocheTV que pasa...Marhuenda e Inda ya son prpmotores de meter a España en guerra?
fuck rigtist movements
El zas! de los chalecos antibalas que no llegan son de esos que invitan al otro a irse haciendo la croqueta y calladito.
@arquero_antonio @SextaNocheTV @cocodrily Carmena no es autonómico pero es alcaldesa de Madrid y de Podemos. ¿No?
Estos fascistas nos están anunciando una gran guerra.
Cada noche que veo la sexta noche,no se quien es peor si Inda o Marhuenda 😒
@SextaNocheTV todo es culpa de la querrá fría gran de frase buen debate
como se puede ser tan ignorante y tan engolada ? Que vergüenza de mujer!
La solución de Marhuenda es hay que meter cañones. Muy bien, intentar parar una guerra con más guerra
Porqué no se corta el suministro de armas a ISIS ?
Hay que ser burro para decir que el comunismo invadía el mundo. Mi madre que bochorno para la historia volver a esa paletada
Ya tenemos toda la familia Podemos en amor y compaña @TaniaSánchez solo falta q la abuela para para tener el pleno completo
Cansado ya d escuchar a los comunistas d este país decir q el terrorismo del ISIS viene d manos d los intereses d la guerra
Inda pinochooooo xD
@SextaNocheTV @Ainhat ni todos los europeos antifascistas eran democratas (URSS) ni todos los democratas eran europeos (americanos)
Al menos esta noche la magistrada Margarita Robles ha mantenido el nivel alto en La @SextaNocheTV. Ojalá todo fuera así
Yo creo en los hombres
Inda es el gilipollas nacional de España? Pregunto
Maruenda: El totalitarismo solo se combate con las armas. ¿Otro Irak? 😒
@Eme_MM ¿Acaso propone Inda bombardear los guetos de magrebíes de las ciudades de Francia?
Trending Worldwide 12:46 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. Derrick Henry
Algunos candidatos a la Presidencia de España son hombres de Estado, otros NO
Con ese pendiente, lo reconozco: TANIA ME PONE!!
Otra vez Inda y Tania, monopolización para destruir la izquierda es tremendo. Como Putin. Como Rajoy. La sexta ya es T5
Los podemitas están siempre indignados y en lucha contra el capital, la casta...Sin embargo con los yihadistas son todo amor
Yo veía la sexta noche y gracias a Inda cada vez menos...
@SextaNocheTV @Ainhat Tania no has dicho nada de la gente que está sufriendo ahora mismo !!!
Marhuenda echa culpa de todo al comunismo hasta si le falta sal a su tortilla...este debería dejar el periodismo y el mundo
Foto de Syria.
INHABILITACION D P.IGLESIAS Y PODEMOS SEGUN LEY VIGENTE DE PARTIDOS POR APOLOGIA Y ENALTECIMIENTO DEL TERRORISMO / YIHADISMO
Marhuenda culpa al comunismo (guerra fría), como si la zona no se la hubiesen repartido antes Francia e Inglaterra
Inda exige que lo dejen terminar, cuando él interrumpe por sistema para que el otro no pueda argumentar
No he visto a nadie que retuerza tanto la historia como Marhuenda. Dice auténticas burradas para llegar a sus conclusiones
@clpm07 @sup3rm4n987 @SextaNocheTV Yo lo he quitao ya. Para tener ruido de fondo prefiero Elementary.
Con Podemos estaríamos gobernados por el III Reich el mundo y con ETA en España.Negociar con asesinos armados. De qué vais?
es ahora una tendencia en Venezuela
@SextaNocheTV @elisabeni @Ainhat @AntonioMiguelC @Amartinbeaumont no me gusta esta mujer...polémica y presuntachoriza, o me equivoco?
Vale debatir la respuesta al terrorismo,xro tachar el abogar x la educación d cursi.. Mira q salen patanes del cole d pago
Marhuenda acaba de justificar el imperialismo yankie, parece ser que lo hacían por nuestro bien
Si ya se sabe, la culpa de la desigualdad, del paro, del hambre, la injusticia y de la falta de libertades es del comunismo
Tania con la estrategia de la izquierda, interrumpir y no dejar hablar
Sigo sin poder comprenderlo... Buenas noches por decir algo. Foto: @abc_es
QUIETOS PARAOS! SANTA TERESA SE ADHIERE AL PACTO ANTITERRORISTA DEL ...ESTAMOS SALVADOS!
Para PP y PSOE la democracia consiste en q sólo ellos dos hacen un pufo pacto y los demás se tienen que adherir porque si
.@ManuelaCarmena:Estamos a disposición de las indicaciones de Interior
Simplemente me dan, asco
2 attacks during the match LUTAREMOS PO
Pues a mi me dicen que si ceso los bombardeos dejan tranquilo a mi paìs,y lo tengo muy claro...
Inda y Merienda haciendo apología del belicismo y de la metralleta. No dicen más que tonterías y barbaridades inaceptables
es ahora una tendencia en Colombia
@SextaNocheTV @elisabeni @Ainhat @AntonioMiguelC @Amartinbeaumont QATAR A CONDENADO EL ATAQUE?
Inda el patocha
JOJOJOJO INDA, QUE FALCON PUNCH TE ACABAS DE COMER
Tania: hay que acabar con el Daesh, de esto no hay duda Tonta no es y el discurso de su partido lo ve perdedor.
@Maruhendismo @FMaruhenda Mientes acerca de responsabilizar al comunismo de los ataques terroristas de París.
Estos fascistas o no se enteran o no quieren hacerlo. Que ya fuimos a la guerra. Y creamos el ISIS.
@SextaNocheTV y como luchas contra los terroristas q están por todo el mundo matando a todos los musulmanes como están haciendo en palestina
@CGT_Diego a lo mejor se meten en visitas ...https://t.co/2I9EpC5N0c
@SextaNocheTV @MinutoNavarra Es mejor la senda de los elefantes..
Daniel Estulin :EEUU financia el terrorismo
@_anapastor_ @SextaNocheTV Quiza no sea la soluccion pero si un primer paso muy importante.
INDA ES UN CERDO. MIENTE SIN PARAR DELANTE DE TODOS. NO DEJÉIS A ESE HOMBRE EN LAS TERTULIAS. Denunciale Tania
@SextaNocheTV @_InakiLopez_ @andrearopero esto es lo que pasa ves, todas las semanas, dan asco
Zasca al Inda
NO TE DEBERIAN DEJAR HABLAR OCUPATE DE LOS ASESINATOS DE MUJERES POR CAZADORES A L Q DEFIENDES AQUI Y NO MALTRATES A TANIA
todos los sabados tenemos q aguantar q este impresentable hable de Venezuela cuando el tertuliano es de @ahorapodemos ?
@SextaNocheTV Inda te contesto yo, te parece bien que en España se asesinen mujeres
Inda y Tania con el y tu más lol
Liberté egalite fraternite
@SextaNocheTV @_InakiLopez_ deberias echar a ese personaje
Edu y tania se quieren....edu y tania se quieeeeeereeeeeennn...
Jajajajaja cómo se altera Inda. Se pone nervioso.
Para lecciones antiyihadistas estan @marianorajoy y el @PPopular si.
Despedir a Inda por favor!!!!!! Daña verlo!
Dices q he dicho algo q no he dicho dice doña Tania a don Inda. Enorme el nivel.
Y en la princesa republicana y ladrona @Ainhat dando lecciones d moralidad y respeto
@SextaNocheTV @elisabeni @Ainhat @AntonioMiguelC @Amartinbeaumont Y EL MUNDIAL DE FÚTBOL?
INDA SIEMPRE COMPORTANDOSE COMO UN PUTO CRIO,QUE ASCO DE PERSONA
Lo q faltaba: @Ainhat dando clase de historia a @pacomarhuenda De Historia. El rojo justificando siempre el terror musulmán
Aquí el pacto antiterrorista del PP
Inda es especialista en soltar mierda y dejarla ahí. Que asco de persona. Menos mal, que ya le conocemos
¿Inda es gilipollas o gilipollas? Pregunto...
¿Dónde están los filósofos del siglo XXI?Entender la cultura y sus valores comoprincipio
Inda respeta a todas las mujeres menos a Tania Sánchez, o qué?
Inda, eres un puto cerdo asqueroso. GILIPOLLAS. Eres el bicho más gilipollas y rastrero que he visto en mi puta vida.
Lo que le acaba de decir @Ainhat al machirulo del Inda es lo que yo quería oír que alguien le dijera. Gracias!!!
Inda debe follar menos que Gandhi en Cuaresma
Inda eres una puta mierda mongolo
Mis hijos no son islámicos, ¡quieren vivir la vida! vía @el_pais
@varela02010: No es cuestión de izquierzas ni derechas. Es cuestión de poner solución a todo esto que está pasando.
@AeneasSelasudat @sup3rm4n987 @SextaNocheTV si , el micosete con la flauta irrita menos jajajaha ..
Podemos se equivoca. Unidos frente al terrorismo es la mejor manera para derrotar a los que desean sembrar la barbarie.
Esto no es un debate, no buscais soluciones, es una campaña encubierta para ganar votos para las elecciones, que pena dais
Hablando de eliminar.
Los politicos cuidado en donde nos meteis, si decidis guerra mataros vosotros.@ahorapodemos @PSOE @PPopular @CiudadanosCs
Lo que es vergonzoso es vuestra demagogia y búsqueda de voto en lo más vil y bajo,sobre la tragedia
- No te preocupes, tenemos 600 mil ya construidos. Pero hablemos de la comisión.
@IndaEM Inda alcanza unos niveles de patetismo rayanos en lo denunciable
Tania responde a Inda, apruebas el trato del Islam a las mujeres?
La de no iré a podemos tiene una credibilidad cero zapatero.
Inda ERES MU TONTO.....
pero marhuenda es profesor universitario???? Vaya nivel lamentable el del revisionista este. Y el del pelo cano es vomitivo
,Inda es un misogeno que falta al respeto a las mujeres con el consentimiento de la Sexta Noche
INDA! dspués d algún éxito,x azar, d investigción periodstica... sólo t qeda, para mantenerte, hacer el cafrepayasete
@SextaNocheTV @Ainhat hija vete a dormir con que caradura sales en TV
Que inteligente es Inda,la solucion es ponerse al mismo nivel que ellos. 😒Vaya barbaries que dice este hombre
Cuando hay muertos en occidente, los fabricantes de armas de frotan las manos. Y gentuza como Inda les azuzan.
Creo que Inda está locamente enamorado de Tania...
El problema de E.Inda es que acusa de lo que a entendido y ya sabemos que nunca entiende una puta mierda...
La solución única de Marhuenda guerra y meter cañones. No se le ocurre lo de cortar la financiación y no venderles armas.
tracatra inda
Jajajaja Inda es un makina, se preocupa del estado de las mujeres musulmanas pero quiere exterminarlos a todos! Jajajaja
Para PP y PSOE la democracia consiste en que ellos dos hacen un pufo de pacto y los demás se tienen que adherir porque si
Tania ten cuidado qe le gustas a Inda y se hace el interesante ya no se acuerda cuando era asesor de jaume matas
Marhuenda justifica el nacimiento del terrorismo yihadista porque hubo que financiarlos para acabar con el comunismo.Joder!
Bushs Prophetic warning.
Imaginaros, Inda y Maruhenda saliendo de las trincheras, fusil en la mano! Casi me pone!
Nada q ver con el nazismo pero q Francia no se duerma como antaño k tuvo k ver desfilar a lo alemanes x el arco del triunf
Patético Inda, no le parece un tema lo suficientemente serio???? POR FAVOR
gente que no respeta a las mujeres como es tu caso… Que no sea tonta no significa que no sea repugnante.
Es un llamamiento desesperado al que Occidente debería prestar atención.
A la que llamaron Alcaldesa irresponsable y poco adecuada al cargo:
@SextaNocheTV @_InakiLopez_ iñaki no eres capaz de callar a ese que no deja de insultar
@SextaNocheTV No se como tenéis todavía al Inda ahí, cuando siempre repite lo mismo una y otra vez, ¿No tenéis nadie mejor?
@SextaNocheTV por favor, largad a la babosa de Inda...
Inda no sale del círculo Podemos-Eta-Venezuela-Tracatraca ni en un programa donde se habla de una barbarie que ha ocurrido
Marghuenda(La democracia solo se consigue con las armas) Inda(Hay q aniquilarlos sobre el terreno) Tenhen ghanas de ghuerra
liberales y comunistas sois la misma mierda..
Malaga 1 2 3 4 5 7 Space Jam
Los dos pisando el palito
@j_asanchez @SextaNocheTV @cocodrily ¿lider de la oposición? Por favor ....
es ahora una tendencia en Colombia
Ahora dice @Ainhat q las decisiones dsd Europa Para robar a ella no le hacia falta consejo
Inda es un impresentable. ..a base de difamar, mentir y pegar boces manipula los debates....
Inda vete a tu casa ya....
inda qué asco das cuando te ahogas con la corbata que asco
JUNTOS Pero pensando!!!!! No pactandoooo sin más por
Como podéis tener ala choriza esa de Tania Sánche,pensaba q teníais más categoría.
@SextaNocheTV @Ainhat No le hagas caso al BORREGO, cuando hable ponte a hablar con CARMONA El RETRASADO MENTAL siempre con lo mismo
ESCANDALOSO TENER EN UNA TERTULIA A INDA. RUEGO QUE SEA CESADO DE ESTA TERTULIA.
@SextaNocheTV @Ainhat aayy Tania querida, no hables tu de respeto a nadie q les has faltado el respeto a la investidura que te han dado
@laSextanocheTV RT @canijode: Inda es la Belén Esteban de La Sexta Noche.
Das ganas de vomita con solo verte inda
Que puto payaso eres, inda
Inda, ¿volvemos a recordarte la parábola del tonto y del camino?
Ética dice, el personaje... Pero sabe el lo que significa eso?
@Ainhat no te molestes Inda cobra por hacer de bufón, pues cada uno a lo suyo
tania la gente sanchez concejal de pueblo gracias a papa y candidata gracias al novio hablando de machismo y geopolítica
El juez Silva vincula a Blesa con Aznar, Agag y el tráfico de armas
Inda es uno de los hijos de puta más grande que por desgracia tenemos en nuestro país.
Que grande @Ainhat , dejando en su sitio a Inda un tipo que su respeto hacia la mujer es 0 , y ademas con elegancia.
Otro traca-traca! Chupito!
@SextaNocheTV jodete Inda
lo q debería hacer Inda es comercializar lo que sea que se este metiendo...
Como están los cerebros...
Y ahora se hace la víctima Tania, vaya cara dura muchacha, ¿te inventas las cosas o no entiendes nada?
¡Qué asco dan las mujeres como Tania Sánchez! Cuando un hombre la ataca, insinúa que es machismo, se queda sin argumentos
Es sumamente asqueroso que @EduardoIndaSAID siga de tertuliano.
Marhuenda e Inda son partidarios de aniquilar a ISIS sobre el terreno ¿Por qué no lo hace Occte? ¿Al menos un bloqueo?
¿Le podéis poner el chupe a Inda a ver si se tranquiliza ya un poco?
@SextaNocheTV @Ainhat cuan le van a tapar la boca a Inda que se toma todo a broma y haciéndose el payaso del plato
Por favor, que alguien reconduzca y centre a Eduardo Inda. No veo debate hacia Tania, sino falta de educación y respeto.
Inda,eres de lo peor.Ni en el día de hoy sabes hablar de algo serio. O decir la misma tontería d todas las semanas,miratelo
laSextaNoche @SextaNocheTV Supongo que el que haya un telespectador menos no os importa; pero si sigue ese indaviduo en el programa lo dejo
Escuchar a Inda sin que te de una úlcera sangrante debería estar premiado con el Nobel de la Paz.
Patetica la discusion.
De verdad @SextaNocheTV tener ahí a Eduardo Inda es un insulto a toda la población... ya basta por favor!
Aqui estan los autenticos y responsables señores de la guerra.
ZÁS! épico de @Ainhat a Eduardo Inda. Gracias, Tania, por decir lo que tantas pensamos, no se puede soportar tanta mentira
La Tani perdiendo los papeles en LaTuerkaVerde
Carai con la propuesta de tanta guerra. Qué pasa? que le va mal a la industria armamentística? Qué empeño en crear miedo
Inda por Dios lárgate aburres
@SextaNocheTV El terrorismo no se vence con más violéncia, se gana con dialogo y no vendiendo armes a estos paises. Políticos hipócritas!!!!
Esto es un circo con los muy malos payasos de siempre.
Mira que no soy fan de Tania al contrario, pero hoy los zascas a Inda hacen que me de penita el pantuflo...
Inda CÁLLATE .BOCACHANCLA SIN EDUCACION .NO DES LECCIONES
Los equipos de hockey sobre hielo también se unen a los homenajes.
Vergüenza de personaje ,impresentable ,hasta en el día de hoy se esta haciendo el gracioso.Y no tiene ni puta gracia.
Trending Worldwide 12:46 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. Derrick Henry
@JOSEPHTANGER @SextaNocheTV Contra Nasser (laico)
.¡Qué vergüenza!.ATRESMEDIA,perdéis mucha categoría teniendo gente fija en los debates como Inda.
lo d inda hoy es indecente...
Qué hostia tiene Inda. Lo siento, antes de dormirme lo tenía que decir.
Zasca de Inda a Tania Sánchez: No des tantas lecciones de moral, después de lo que has hecho con el dinero público en Rivas.
la política de la guerra y compañía fueron a la guerra para arreglarlo todo, por eso dejaron Irak así de bien.
- No es momento de hacer campaña con estas cosas querido Inda.
tania los demás tenemos la opcion de pensar como nos de la gana, en europa ahora hay que ir a por ellos dejate de demagogia
Marhuenda, ¿para luchar contra el comunismo es preciso patrocinar dictaduras fascistas salvajes en sudamerica? Eso hizo USA.
Hay que actuar con cabeza, no actuar desde la venganza. ISIS surge desde un bombardeo @Ainhat
Hay que actuar con cabeza, no actuar desde la venganza. ISIS surge desde un bombardeo @Ainhat
Tracatraca Tanía Sánchez. Como te Jode. Y no es Machismo. Inda, muy grande.
y es una plañidera deseando q termine el entierro para seguir sus negocios con los integristas con pasta.Bla...
@Ainhat, reina sol, a @EduardoIndaSAID: las mujeres soy yo. En
Que dice Inda que él es muy feminista, que es tope gayfriendly, y que por eso quiere bombardear, y tal
Siiiii Inda dejala hablar que esta diciendolo bien y agradece q en la sexta te protegen o se en nombre de que? Asqueas
Eduardo Inda es un borracho de bar. Cuñadismo maleducado.
con la vara que midas con esa serás medido los muertos en oriente medio tienen dolientes...esos muertos también son humanos
MUY GRANDE @Ainhat por decirle a @IndaEM q deje de usar a las mujeres como argumento cuando él es otro machista más
@SextaNocheTV @elisabeni @Ainhat @AntonioMiguelC @Amartinbeaumont El Sr. Inda no respeta ni a las mujeres ni a nadie, ni siquiera a ti
increible q la Sexta, permita a un tipejo como Inda q al parecer odia a las mujeres. Puñetero machista
La existencia de ISIS se explica escuchando a gentuza como Eduardo Inda.
La guerra solo alimenta a sus seguidores 👏
esto, cada vez, se está pareciendo más al Sálvame de Luxe, Inda=Jorge Javier
No hay q bombardearlos!! Encender velitas y guardar minutos d silencio...q se acojonen...
- Inda sobra en debates serios
Inda es tan tan machista que ni se entera. Menuda rata 🐀🐀🐀🐀
Tania maquillada, Tania enfadada. Pase lo que pase
Señora, los terroristas y los rojos no respetan la democracia.
@SextaNocheTV @Ainhat mediocridad al canto. No se te escucha porque dices tontadas
@JM_Depp @SextaNocheTV Supongo que sigue ahí porque seguimos viéndolo... Somos un poco masocas. Eso es así.
Iñaki quítale la palabra al cerdo y mal educado de Pantuflo. Tipejos como este no tienen cabida en la TVE
@SextaNocheTV inda eres un sinverguenza ya pasas los limites las mujeres musulamanas viven como rienas mujer que tu asqueroso
Tania Sánchez en vez de debatir da clase. Qué pereza.
Por favor no llevar mas al programa a es insoportable.
@Misssione Lo que es vergonzoso es no analizar de dónde viene el problema para solucionarlo. Menos corazón y más cabeza.
Tania Sánchez haciendo el discurso con el que cualquiera de los terroristas estaría encantado. Es tremendo, pero es así.
Ahora Inda quiere contarnos lo bueno que es y lo que ha aprendido
Apago la tele, ya no soporto más al contertulio que insulta, siempre quiere llevar razón y no respeta.
Inda es tonto, per Tania esta como... Fumada?
Vergonzosa la actuación de Inda hoy en la @SextaNocheTV Los telespectadores no tenemos que aguantar esto. Fuera este tío!
Si tenéis dignidad como programa, expulsad indefinidamente a Inda, por favor. Haced un favor al periodismo.
dejar de discursos y a las armas o castigos ejemplares, ellos no están civilizados
Lo de Inda.es muy grave.esto se convierte en 1programa d pandereta.la sexta debe solucionar.va perder l audiencia poco a poco
El día que me cruce a Inda, entonces sí, se va a liar la 3a GuerraMundial!
@_InakiLopez_ hablar de un tema serio y llevan a Inda? Tenga Usted vergüenza y diga las cosas por su nombre ESPECTÁCULO
Yo a Inda le mandaba a Siria 😈a que se relajara.
pasó el tiempo del postuero . Unidad!!!
Estoy viendo y hay algunos contertulios que parece que están en el mercado. No se puede invitar a gente que sepa debatir?
@rutyplus Tanja Sánchez con su clásica bajeza fingiendo q las críticas a su persona son ataques a las mujeres.
Y la @SextaNocheTV lo permite y lo sigue llevando.
El pacto al que no se quiere sumar @Pablo_Iglesias_ y por el que tanto le critican @ahorapodemos
Vuestro circo es vergonzoso, tanto Tania Sanchez como Inda
Indman and the Masters of the Universe
Qué triste que ni siquiera seamos capaces de estar unidos frente a la lucha contra el terrorismo.
Inda y Marhuenda tienen ganas de que haya otro atentado en Madrid, por intereses.
Lo serio seria pedir perdón a las víctimas por la puesta en escena de
Especial La Marimorena en 13TV: Terror y Horror en París.
@SextaNocheTV @Ainhat Inda te repites mas q el ajo, Tania dale a este machista asqueroso.
Eperate que al final los buenos son los terristas. Vaya tela.
Para Pantuflo
@clpm07 @sup3rm4n987 @SextaNocheTV Aprender cómo aumentar mi señal wifi, que me tiene la guerra liá.
Miedo da este país, uno quieren mandar los tanques a Cataluña, otros entran en guerra con el Isis, la gente esta un poco ida
Q mas tiene q hacer Inda para q le echen? Porque lo mantienen en el programa. Ya vale. Vete a intereconomia!
Iñaki cuánto pagáis por llevar tanto inútil de tertuliano a la no he visto ni un solo especialista en el tema
Tania ponte a currar y deja de usurpar la democracia al pueblo
En la sexta noche sólo hablan los fascistas capitalistas y los fascistas anticapitalistas.
Para la Sexta Noche, ¿os parece normal que haya un tío vociferando en vuestro plató que hay que bombardear a la gente?
Tanto No al machismo y lo que hacen Inda/Marhuenda en la TV, que? Ya tal?
Gracias a todo el equipo de la @SextaNocheTV y a todos los que lo habéis seguido en TV y en las redes.
Gracias @ainhat por no dejarte avasallar por Inda. Ya está bien! @ahorapodemos
cada vez q me meto en TW saco unos pocos TW valiosos, pero encuentro demasiada miseria anónima q viene d todos los lados...
el General de Gaulle lo eligieron democráticamente los franceses, di que sí. Mientes y con descaro. Das mucho asco
@SextaNocheTV Inda como se acaba en España que hombres asesinen a mujeres. Eres patético
Mañana mismo salen los voluntarios de podemos a explicarles a los yihadistas lo bonito que es la tolerancia y la democracia
Acabo de escuchar lo más heavy en tiempo de @pacomarhuenda por culpa de los rusos hubo que buscar apoyo a Al Qaeda
Debate deplorable el de ... Postureo, asquerosidad, ignorancia, indecoro, demagogia, populismo, cinismo, decepción, etc.
¿Qué opinas respecto a la presencia habitual de Eduardo Inda en @SextaNocheTV?:
por favor, Eduardo Inda, ¡qué cargante y maleducado eres! Deberías volver a parvulitos a ver si aprendes algo de respeto
Iñaki tu referente periodista Inda a parte de ser un impresentable es mentiroso consentido por la sexta
Incito a Eduardo Inda a q lea,a q cuando lea preste atención,a q cuando preste atención aprenda y a q cuando aprenda, opine
la barbarie es que un partido como Podemos tenga una corrupta y mentirosa como la Tania, esta Sta. Resta un 🍳 de votos
Terrorismo QUE SE EXPLOTAN A SI MISMOS. Inda. Tu casta Aznar y Bush han acabado con ello Inda?
El PP lidera un pacto anti-yihadista, sí el mismo q durante años puso en duda la autoría yihadista del 11-M
esa pose de estar por encima del bien y del mal, esa condescendencia al hablar...de donde te viene Tania?
Y ahora habla Santa Teresa de Podemos...
Qué mierda tío el Inda este joder
Pero es que reaccionar ahora porque atacaron Occidente es tarde. Se tenía que haber actuado desde la creación de Isis.
Eduardo inda tiene toa la cara del niño de jumanji cuando se convierte en mono
Tracatrá @Ainhat Tracatrá
Es un acto de guerra.Roosvelt dijoUn dia para la infamiaEstamos dispuestos a poner los muertos en nombre de los politico
Inda y Maruhenda son robots, manejados desde la sexta para dar audiencia.
Mucha gente habla, pero nadie da una solución.
El sedicente demócrata @pacomarhuenda justifica en la @SextaNocheTV la creación de Al Qaeda por parte de USA para frenar al comunismo
Hace mucho que no veo la Sexta Noche. Hoy, entre todos me están recordando el por qué... :-(
Hace falta coordinación europea, de la policía, de inteligencia. Bombardear no ha solucionado nada @Ainhat
Hace falta coordinación europea, de la policía, de inteligencia. Bombardear no ha solucionado nada @Ainhat
@SextaNocheTV esta emision huele a mierda de Inda,siento qde una buena emision buena,hicisteis promocion a armamento e induccion a la guerra
@Ainhat me pareces del nivel político de @marianorajoy ! Denigrante, sobrada y penosa! Espero que no vuelvas por la tv !
Coño Elisa la madura buscona también sabe d esto...
Bush II no sabía nada de Irak antes de invadirlo (1)
Inda a Tania Lo que habéis echo en Rivas es traca traca ( tocandose el bolsillo ). Eduardo es el azote de los podemitas.
@SextaNocheTV aqui si en tu pais que amanecen todos los dias fusiladas y acuchilladas frente de sus propios hijos sinverguenza
E Inda lamentable. Periodista de segunda o tercera, qué pena.
Todo mi apoyo para las victimas del terrorismo. No a la violencia, No al terrorismo.
Rumia constantemente: Venezuela, dictadura y financiación, Inda, el hominido trineuronal
Podemos:Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. MayoralRafa
@SextaNocheTV @Ainhat
inda, con estado islámico se acaba mandando allí a Monedero como asesor y a piji-tania de ministra de la vivienda
Ni en este momento son capaces de comportarse esos tertulianos de vergüenza que lleváis a vuestro programa
Inda debería dejar lo que se supone que hace y comercializar lo que toma, ganaríamos todos
@SextaNocheTV lo siento ya me cansa ver este programa, y no es por el programa en si sino por personajes como Inda me CANSA insoportable!!!!
Muy bien dicho @Ainhat Eduardo Inda ha quedado muy en evidencia con sus argumentos machistas, y en contra de @ahorapodemos
Hay que tener mucho estómago y a prueba de bombas para no vomitar escuchando a la Srta. Tania Sánchez, viva la demagogia
¡Qué mal debe oler ese plató! Algunos llevan 5 horas vomitando basura.
El hijoputismo del pantuflo no tiene limite q puto de personaje
, en primero lugar YO NO SOY PARIS, y eduarno inda es sinvergueza, cierra la puta boca, que asi estas mas simpatico.
Inda te alteras como si hubieras esnifado algún estimulante, tranquilo y diazepan, bajará los efectos
cosas de niños..........
@SextaNocheTV @Ainhat espero que no entres en el congreso de diputados, porque que nuestro dinero te vaya a pagar.... Es para llorar!
Dejad de llamar ladrona a Tania, por dios. Tiene sentencia exculpatoria. Ya vale.
Vaya... hoy estoy de acuerdo con Inda. Estos extremistas no respetan ni a su Dios.
Inda q vas de salvador de mujeres musulmanas? Como se acaba con esa gente? Con educación, Inda! como lo q faltaba con Franco
Inviten al profesor Reyes Mate al menos.
Malruenda no cambia de medicación.
Si digo que he visto un cretino en , todo el mundo se imagina al mismo individuo
Las tesis de Marhuenda e Inda y ese pacto antiyihadista recuerda las decisiones de Bush tras el 11M
Cuando crees que Inda no puede dar más asco, suelta esta sarta de burradas frivolizando en un día como hoy. Sí, hoy también.
Y Aznar, el asesino, q piensa d todo esto??
No si prefería en lugar de ir a por ellos, les ponemos una alfombra roja y les tiramos pétalos, no te jode...
Para Eduardo Inda hay que tirarles bombas de esas que sólo matan a los malos.
TS n tu línea..lamentable..llevatelos a tu casa y a la de tus colegas
Como no os habeis dedicado a la carrera militar? @EduardoIndaSAID @pacomarhuenda
Es obsceno ver cómo los contertulios neoliberales preparan la mente del telespectador para una 3aGM
Tania , la coordinación europea que pides , será la que vaya a las órdenes de tu jefe ??
creo sinceramente que con mandar a Inda a Siria el Daesh se acabará rindiendo... Que persona tan asquerosa ,madre mía
lo de Ferreras ha sido repugnante @SextaNocheTV mostrando charcos de sangre...
Tania vete a la mierda, dejas a las niñas y a las mujeres sirias solas, eres patética pero esta muy buena sigue en la tele
PARECE QUE EL INDA ESTA DICIENDO QUE SI NO SE LE HACE CASO NOS VA A MANDAR A LOS TERRORISTAS. MÁS MEDIOS PARA LOS NUESTROS.
@AeneasSelasudat @sup3rm4n987 @SextaNocheTV esto me lo tienes q explicar más despacio cuando esté sobria. Jsjsg
@SextaNocheTV no os da verguenza consentir que un personaje como Inda falte al respecto a Tania Sánchez @Ainhat os habeis vuelto basura
@SextaNocheTV @manumarlasca @iescolar @JavierArocaA @josemariairujo Inda eres repugnante,no dejas hablar a nadie y siempre diciendo sandeces
@Ainhat No hay espacio para ataques machistas usando la mentira y el fascismo como estandarte como hace Inda, vosotros veréis @SextaNocheTV
Cobardes que solo quieren solucionar el problema del terrorismo con bombardeos ciegos Se debe ir a la raíz del problema
Hinda, la hiena, como cada día, tomándola con Tania Sánchez. Este menda está muy mal de la pelota. ¡Qué tío más enfermizo!
@SextaNocheTV @Ainhat Europa nunca ha sabido actuar como un sólo bloque
@SextaNocheTV @Ainhat
Tiene huevos que se condenen los atentados y @E__Inda ande enalteciendo el tirar bombas en ,,
Siempre he pensado q tiene malafollá no seré yo quién diga quién tiene la culpa de ese estado permanente
Inda vete a tu puta casa
Murcia 1 2 3 Francia 4 5 6
No si preferís en lugar de ir a por ellos, les ponemos una alfombra roja y les tiramos pétalos, no te jode...
¿Es normal que haya gente pidiendo una guerra en TV? En la @SextaNocheTV lo permitien teniendo a gentuza como Inda
Por favor sr Inda bete a tu casa y deja los verdaderos periodista hacen su trabajo.eres una verguenza del periodismo
No te esfuerces Inda, los de Podemos cobran de Irán y no les conviene enfadarlos...
Inda xq no le preguntas la solución de todo a Espe que te gusta tanto y es tan machista como tú
. Inda borra esa sonrisa irónica de tu cara. Y por una noche respeta a alguien. Dentro del dolor todos tenemos opinión.
Worldwide 1 2 3 4 5 6 Derrick Henry
Existe una persona más deleznable que Eduardo Inda? Es escucharle hablar y recordar la imagen de Hitler.
Ayer: indignación por el atentado de París. Hoy: indignación al ver el espectáculo que @SextaNocheTV ha hecho de ello.
la podemita manipulando ..Habla pausadamente se cree algo importante y solo es la choriza d Rivas ,
@sextanochetv @ainhat que tienen que ir los de @ahorapodemos de mediadores a hablar con ellos que son los mas listos y lo solucionan todo
Tania,estás guapísima pero te equivocas.
Eduardo Inda es calaña! Una persona mala e irrespetuosa q no debería salir jamás en televisión y mucho menos ser periodista
como pueden llevar al programa a ese imbécil de Eduardo Inda. Ese personaje (cont)
NO ES ADMISIBLE UN CASO COMO INDA DE TERTULIANO. POR FAVOR
@SextaNocheTV te encantaría...
Pero si los atentados islamistas eran culpa de Aznar ya no hay peligro ¿no? La izquierda tan incoherente como siempre
En resumen para @Ainhat la culpa de lo que hace el y su terrorismo es de occidente.
@Ainhat, reina sol, a Eduardo Inda en : las mujeres soy yo.
Años de barbaridad etarra diciendo que no somos lo mismo para enterarme que tendríamos que haberlos aniquilados De verdad?
@SextaNocheTV claro !! , pues nada, todos con armas, aprovechando Q ESPAÑA,es el 7º productor d armamento MUNDIAL, no tendremos problemas.
El terrorismo de Israel da para menos debates.
La srta @Ainhat no ha aportado ni una sola solución alternativa entre otras cosas porque no tiene ni idea.
@SextaNocheTV .por culpa de estos dos personas , Inda y Maruenda he dejaros de veros. Son unos mediocres. Cambio por favor..
Marhuenda da tantísimo asco...pero inmenso...
Os lo digo en serio.si no retirais a Inda ...dejare vuestro programa y haré campaña en contra de el... Algo de formalidad
A ver chicas, en la guerra al enemigo no se le puede matar sólo un poquito, leed un poco y no difundais pajas mentales
vaya sarta de tonterías dice esta mujer
Tania es la conclusión que el semen tiene efectos dėrmicos y que ingerido,en malas condiciones, provoca patologías mentales
Iñaki tu no paras lo de Inda hacia Tania
. Un país que alberga a fascistoides marrulleros como Inda, jamás podrá hacerse respetar.
Inda ridículo, siempre con las mismas tonterías, mentiroso y manipulador. Como las hienas ¿de q se reirá?
si no s sienten integrados n occidente k se vayan a su casa. Sin mas
@sextanochetv @elisabeni ha dicho que hacen cursos de yihadismo por internet? Esta mujer esta loca no?
@SextaNocheTV En este debate sobran Tania Sanchez y Inda,me repucna ver como estos tipejos se comportan despreciando este dificil momento
en la Sexta Noche próximamente entrevistado, y posible sustituto de Sardá...
PP-PSOE ni debatien ni consensuan el Pacto Antiyihadista con otras fuerzas, pero llaman antipatriotas a quien no se adhiere
@CsarZafra @SextaNocheTV Gracias a ti!!! 👏🏼👏🏼👏🏼@CiudadanosCs
pateticas estas discusiones personales...e ideológicamente no coincido con Tania...Dejar las gracietas fáciles, Eduardo
Al menos Truman encargó a Ruth Benedith El crisantemo y la espada antes de tirar la bomba atómica
Segun Marhuenda la Culpa es del Comunismo si ve que tienes un buen nivel de Gelipollez y con Inda ni te digo
Mariñas Increibles Imagenes del atentado de Paris:
La presencia de Inda y Marhuenda en es un insulto y una vergüenza.
No entiendo cómo está TV puede permitir a este repugnante de Inda que cada semana insulte, mienta e interrumpa continuamente
.@Ainhat No contestes ya le contesto yo @IndaEM Esto se acaba enviándote a TI y a Marhuenda a la guerra y en las trincheras
@SextaNocheTV . En un día tan triste llevar a un payaso como Inda es de muy mal gusto.
Para Inda los homosexuales solo existimos cuando nos masacran en Siria. Si nos revientan la cara x la calle en España ya tal
Tania hija, no te sopoooorto!!!
Lo q no cuenta Inda es q aniquilar al Daesh implica en su GRAN mayoría aniquilar a ciudadanos FRANCESES d tercera generación
Jamás pensé en defender a Inda,pero una acusación tan grave y demagógica como ha hecho me obliga. @Freedom468
@bertaojea da vergüenza ajena. Una tremenda falta de empatía y respeto.
Oir a Elisa Beni diciendo q la solución es integrarles y darles pasta no tiene pvp, para lo demas Mastercard
Elisa, ahora es cuando te despiertas y sales de los mundos de Yupi
Puedo compartir unas ideas con podemos pero esto realidad, podemos con el pacto anti yihadismo
Madre mía que tertulianos más tontos tenéis, no sé cuál es peor.
ojalá que Inda y Marhuenda se vayan voluntarios a luchar contra el ISIS.
@SextaNocheTV Tania es deprorable y me indigna verla ahí sentada. Que vergüenza!!!!!
Ahora el patochas contra @elisabeni
@SextaNocheTV @elisabeni @Ainhat @AntonioMiguelC @Amartinbeaumont pregúntale a todo Rivas q seguro no dirá que tu les has respetado Tania
de verdad esta mujer esta diciendo que la culpa es nuestra que los terroristas no se sienten integrados? Yo alucino
@SextaNocheTV por favor, Eduardo Inda, ¡qué cargante y maleducado eres! Deberías volver a parvulitos a ver si aprendes algo de respeto
Pues q dice @IdiazAyuso del PP q Podemos le importa un pito al PP para luchar contra el yihadismo. DEMÓCRATAS!!
Según Inda y Marhuenda deberíamos haber bombardeado Euskadi por ETA.
@SextaNocheTV @Ainhat Me pone de los nervios este hombre es una vergüenza que se debería ir a dormir, es un irrespetuoso.
Los todólogos intentando solucionar el terrorismo global. De la financiación ninguna palabra.
de verdad le merece a la sexta tener a alguien tan despreciable como inda? No es libertad de expresión es fomentar el odio
Muy democrático,dejar al tercer partido fuera,semana tras semana.
Hay que hacer GRAN esfuerzo para no decirle imsultos a Inda. Por favor. Saquenle de tv.
Inda te pido respeto ante un tema tan serio. Es una falta de respeto a todos los que vemos la @SextaNocheTV
@SextaNocheTV @_InakiLopez_ @andrearopero Eduardo inda no respeta nada... Ya empieza a ser repulsivo... Sobre todo en días como este. Triste
Imagino que Eduardo Inda era partidario de bombardear etarras, ¿no?
Pues en esto lo siento mucho pero yo apoyo a más con control con refugiados e ilegales. Más control
@sextanochetv @elisabeni por que no te vas a siria a cerrar de trabajadora social a integrar yihadistas?
@Ainhat los dos lameculos bufones que tienes en frente de ti no te llegan ni a los tobillos con toda su mierda de estudios,?
Es una vergüenza Inda , no sabe ni lo que se dice no respeta a Tañía ni el turno de contestación vergüenza la 6
es ahora una tendencia en Argentina
Las formas de Inda no pueden ser más lamentables, pero las NO soluciones de Tania Sánchez desesperan.
Me da repugnancia escuchar esos discursos huecos, vacuos y falsos que rezuman un mal entendido buenismo
¡Exacto, Elisa! La gentuza como Eduardo Inda acaban por legitimar a los salvajes fundamentalistas.
Exacto,es muy parecido al tema sectas.Gracias Elisa Beni.
cómo me estomaga la novia de Pablo. Ya en los 60 se publicaban bestsellers sobre el terrorismo islamico
La verdad es que Eduardo Inda tiene unas ideas muy horrorosas, no me extraña que Tania Sánchez se haya enfadado con él...
Tania @Ainhat ole tu coño! yo no sería capaz de permanecer sentado delante de esos dos. brava!
@SextaNocheTV @Ainhat
Tania Sanchez acusa a Inda de atacar a la mujeres por el mero hecho de mencionar el caso de su hermano, me parto...
Por fi que alguien le diga a Inda que los que tiran a los gays de las grúas son Arabia saudí
Se puede ser mas patético, irritante y demagógo de lo que es el señor Eduardo Inda?
entre @Ainhat y deprimen a cualquier demócrata con cabeza
mira socio q saqueis el nazismo hoy es de SUBMORMALES
@pepinero88 @SextaNocheTV no tío,no.Ahí es donde se forman precisamente
Lees algunas cosas, y te explicas muchas otras.Viendo algunos argumentos, no me extraña que estemos como estamos.
@SextaNocheTV @elisabeni para acabar con el ISIS solo tienen que dejar de armarlos y comprarles el petroleo
Mi Tania vive pensando en la Noche Buena,já!, sentaba en su sillón, jajaja,ainssss inteligencia...
Para @E__Inda parece ser que solo maltratan y matan a mujeres en los países musulmanes... En España eso no ocurre verdad?
¿De dónde salen Maruenda e Inda? En España NADIE quiere volver a una guerra después de lo de Iraq y el 11M, nos da miedo
El rojerio no deja escapar ninguna oportunidad para sacar unos votos más para la causa...ni en un día como hoy, que asco dan
@SextaNocheTV te jodes Marhuenda
Amén Elisa
Eduardo Inda es...
@SextaNocheTV @elisabeni si en el CCC y al final del curso te regalan la metralleta
@CsarZafra @SextaNocheTV Gracias a ti por dejar clara la postura de @CiudadanosCs
Espectáculo lamentable tras 24 horas muy duras de parte tertulianos. Menos mal q es tarde
Todo se arregla con bombas. Bravo a todos aquellos que defendeis la guerra como método cotidiano
Cuánto analfabeto histórico hay en la @SextaNocheTV
🇪🇸🙏🇫🇷 existe el Genero masculino, femenino, neutro y tonto o gili******.las Sras. De la Izda. Son de este último. :)
No os preocupéis que tenemos una gran policía y muy motivada. Con la condecoración al mérito policial a la Virgen del Amor
El circo de la 6 noche cada dia peor los payasos de turno inpresentables, don pantuflo como siempre lamentable
es ahora una tendencia en Chile
epi y blas son patéticos fuera del debate pp y psoe fuera tb regeneremos
Espectáculo puro y duro. A lo que hemos llegado. Bestial
Yo alucino con la Beni a ver si para integrarlos tenemos que hacernos islamistas todos.
La Sexta es a la política lo mismo q Tele 5 es al corazón... nada bueno
@Angelsmigue si @E__Inda siempre está insultando y mintiendo y lo hace con total impunidad y ahí sigue en qué poder tendrá?
La presencia de E Inda en La Sexta Noche convierte el programa en televisión basura En toda la noche sólo una idea: matar
How is this a thing?
No se puede ser más repugnante que Inda. Adalid de la guerra, de la venganza y la violencia. Asqueroso. De vómito
¿Acaban de decir antes de la publicida, eres un ignorante Inda? jajajajajaja
@SextaNocheTV aver con vuestra guerra inda y marhuena que vais lograr como hicieron tus queridos antes en irak y afganistan
Europa condescendiente es débil a ojos de sus enemigos.Negar la realidad y pensar qel jihadismo es un mero terrorismo:error!
@SextaNocheTV hablan de q hemos ganado a ETA y no la hemos ganado, están gobernando donde han querido.
Inda tiene que pagar un huevo para poder estar ahí jajajaja
@_InakiLopez_ @SextaNocheTV TODOS sin contar a EH Bildu debemos deducir? Fino ejercicio de periodismo selectivo...
Lo más grave es que el presentador y el programa permitan que Inda (incluso desmentido por juez) siga difamando a @Ainhat
El Salvame Deluxe de la politica española. 👏👏👏👏👌
Os rcdo a tod@s q las unicas q le han hecho y le hacen frente al ISIS cuerpo a cuerpo son las comunistas Kurdas!!
Alguien en plató ha dicho:Eres un ignorante Inda? O son cosas mías??
y digo yo, qué ha hecho la novia de Pablo para pasar de concejala de Rivas a la tele? Su mérito personal?
La doctrina de la paz y el amor no funciona con estos salvajes, coño si parece que en el plató está ZP con sus ideas
eres un ignorante Inda se escucho al ir a la pausa en la sexta noche
La chulería de marhuenda e inda, demuestra que se saben intocables @elisabeni es imposible definirlo como debate serio...
Si teneis estreñimiento poner La Sexta justo cuando hable Inda,mano de santo oye.
Llamar unidad a mi unidad. Llamar razón a mi razón. Llamar democracia a mi democracia.
Los locos no tienen remedio, no se puede hablar con ellos y se les encierra en manicomios. Cómo negociar con estos locos?
, lo siento por la poca gente integra de la Sexta Noche,pero cambio de canal
Lo siento por la @SextaNocheTV pero con tertulianos como Inda y Marhuenda sois peor que salvame. Aprended de la radio!!
@SextaNocheTV Inda te olvidas de que Hitler invadió Europa porque lo permitieron los demás paises
@SextaNocheTV si les hacemos funcionarios y listo ! Anda que !
- Es una manera nueva de amenaza. - Bombardeemos como se ha hecho toda la historia. 😮😮😮
si hicierais boicot a la tele donde van Inda and company no los llevarian....
@SextaNocheTV me parece correcto que queráis ganar audiencia. Pero es lamentable que Inda y Maruenda hablen de cosas tan serias como Daesh.
Por nuestra salud mental, Inda debería dejar de salir en la televisión
los verdaderos terroristas son los países 1er mundistas con sus invasiones saqueos y guerras para controlar países
@fcruzmata Lo he visto, pero de nuevo te pregunto que tiene qué ver con Te han teledirigido? Respeto con París 🙏🏼
@rarbgib @SextaNocheTV @laSextaTV &amp; Ferreras...ese lerrouxista con mandato d dorarla a Albert Rivera q no puede disimular su odio al Procés
Get these PRAY FOR PARIS T-Shirts - All proceeds will go to various ANTI-TERRORISM Charities
¿quién ha dicho eres un ignorante inda?
@SextaNocheTV @elisabeni Tienes razón, igualmente hay que preguntarse a quién beneficia económicamente esta guerra??
Marhuenda: ¡Eres un ignorante, Inda!
¿cuánto dinero justifica para L6N la insufrible e irritante presencia de Inda? Ansiamos explicación,por vergonzosa que sea
Nunca pensé q diría esto: prefiero a Marhuenda esta noche q al infecto de Inda
ÚLTIMA HORA Ferreras huye. Por favor, si le ven avisen. Esta es la última foto que tenemos de él
Inda y Marhuenda deberían leer esto antes de opinar: el doble juego de Occidente con el ISIS.
El momentazo de Marhuenda diciéndole a Inda ¡Eres un ignorante, Inda!, es para guardarlo en un cajón, de verdad.
Inda, Marhuenda, si quereis guerra ir los primeros al frente, ya estais tardando, que coño haceis ahi sentados
@pepinero88 @SextaNocheTV @elisabeni Yo creo q si Antonio, a las dos preguntas que has hecho
me quedo con la frase de Inda. Da igual ISIS que Irán, son todos musulmanes
es insoportable el nivel de debate hoy en @SextaNocheTV Hoy es más un gallinero que nunca gracias sobre todo a Eduardo Inda
Por favor este Inda tiene un problema de impunidad con la gravedad de su lenguaje. Hace mucho daño con calumnias a Podemos
Como fue necesaria una guerra para acabar con Hitler, eso justifica que se quiera utilizar las armas ante cualquier amenaza!
@elisabeni @sextanochetv que hacen cursos a distancia por CEAC o que? Estas mu loca en serio no me extraña que se rían Inda y Maruhenda.
Palma 1 2 Francia 3 4 5 6 8 Space Jam
Me gustaría saber cómo hubiera afrontado Podemos el auge del nazismo en Europa. Seguramente con abrazos y amor
si matan a uno d tu familia seguro k no defenderiais esa blandura d reaccion..ni s puede ni s db xk seguiran=matando inocnts
@SextaNocheTV @elisabeni Llevo contenida horas pero no puedo seguir escuchando las sandeces que se están vertiendo. Todos queremos paz.
A quien vive política e ideológicamente de tirarte a la cara las víctimas del terrorismo, no le conviene q se acabe con él.
El pacto Antyihaidista del PPSOE, e ir en primera fila en las manis, sólo sirve para una cosa. Hacerse foto y rascar votos
Coherente Inda.y como siempre Repugnante Tania
Quien con odio lucha no ansía la paz, ansía ganar la guerra que quizá no quiso ni debió haber empezado
@SextaNocheTV @elisabeni es tan fácil adoctrinar a adolescentes que no tienen ninguna ilusión de futuro...
Bocachancla digo Beni....estas en otro mundo, Apoya a los niños y mujeres que están siendo masacrados por Da es.
Si se trata de pactos prefiero un pacto en Defensa de la vida paz y tranquilidad de los ciudadanos de bien.
CHARLIE HEBDO ha pedido más VIDA contra el terrorismo, la canción más esperanzadora que conozco
Dice @elisabeni que los terroristas lo que buscan es amor y un grupo de gente que les quiera y les arrope por la noche.
@arandilla1 @scarlettdumo @7Josean7 @SextaNocheTV Y el candidato con mas opciones para suceder a Obama también es mujer
Inda, eres un ignorante.
Si tan primordial es la unión de fuerzas políticas en un pacto antiyihadista hay que ofrecer uno que todos podamos firmar.
Es una clara verdad que el culpable del terrorismo yihadista es el egoísmo capitalista que financia a esta escoria.
, no lo más grave es q Inda no es un ignorante, es peor, usa la información para tergiversar la realidad a sabiendas. Vibora!
Inda si tienes ganas de guerra coge un fusil y una patera y vete a siria,como tu no vas ir,ladras,bocazas hijo de puta
Esperate que al final los buenos son los terroristas. Vaya tela.
¿Y los niños? ¿Ed que nadie piensa en los niños?
Hablan de bombardear... estáis locos que mierdas habláis
Inda tanto que te llenas la boca de bombas, y guerra pues ve al frente y lucha no te extrañaremos.
êtespasparis
Increíble 😵. El circo de llevar a un tío como Inda os da audiencia... Pero @SextaNocheTV no audiencia a cualquier precio!
Shssss... que no se entere la @SextaNocheTV o @DebatAlRojoVivo , que luego van y lo cascan.
para un día que veo @SextaNocheTV y toma, Inda sigue tan asqueroso como siempre. Bye, bye @laSextaTV
Inda a ver si coges un libro de historia eh porque lo que hay que escuchar madre mía
Si si un aplauso por favor
Según Inda y Maruhenda, si se hubiese bombardeado Euskadi en 1970, se hubiera acabado con ETA.
En vez de llamarles estado islámico llamarles por su nombre grupo terrorista y no un estado porque les hacen fuentes
@SextaNocheTV Tendriais que quitar a esta cuadrilla de implesentables ya que la gente que queremos ver el programa,solo vemos manipulaciones
Inda y Marhuenda serían la ostia jugando al Call of Duty.
En cualquier momento se presenta Godwin en el estudio, le tienen que estar pitando los oídos una cosa mala...
Podemos:¿Ha servido la estrategia de guerra de los últimos 15 años para parar el terrorismo? Evidentemente no MayoralRafa
@MayoralRafa:dile a la @guardiacivil @policia xq les faltan recursos¿Pacto antiYihadista?NO.Pacto electoral
HELLY LUV una mujer contra el ISIS con el arma de la música ---
@SextaNocheTV NO DEJA HABLAR A NADIE, EL INDA ESTE ES UN IMPRESENTABLE, QUE NO DICE NADA MAS QUE BARBARIDADES,
@pepinero88 @SextaNocheTV @elisabeni antes de escribir infórmese, por favor
@lore0arg @sextanochetv @elisabeni que hacen los cursos por CEAC?
@E__Inda de dónde sale esa sed de guerra? Me está dando asco escucharte...
@pepinero88 @SextaNocheTV @elisabeni habrá querido decir que es el método de captación de la gente q usan....no?
En realidad, gentes como Inda o Marhuenda legitiman la ley del Talión que tanto gusta a los salvajes más radicales.
Q ahora dice la Beni q hay q integrar a los yihadistas.
La bajeza moral de E. Inda queda patente, más aún, en días cm hoy, mintiendo y haciendo campaña contra Tania Sánchez en
inda se postula como nuevo corresponsal en Siria. Espero que haya solucionado lo del voto por correo.
,NAPOLEON dijo que para ir a la guerra necesitaba tres cosas: DINERO, DINERO, DINERO. Golpeen en la financiación yihadista ya
El Perdedor Radical. (Escuchando algunas opiniones, pierdo la esperanza de que se solucione algo)
Que alguien le diga a Inda que hay que erradicar la violencia, y poner bombas es incrementarla.
Por una vez Marhuenda tiene razón: Eres un ignorante, Inda
@pepinero88 @SextaNocheTV no tienes ni puta idea. Lo siento pero es así.
No me quiero imaginar a Eduardo Inda como cuñado... Os imagináis tener que aguantarlo en nochebuena? @laSextaTV
@diegocruzblog me parece I creíble que hoy en día ninguna tv tenga un programa de DEBATE con mayúsculas. Lo de @SextaNocheTV es cochineria.
El enemigo tradicional del islamismo es ISRAEL ¿por qué ISIS jamás ha tirado ni con tirachinas en su territorio?
@arandilla1 @scarlettdumo @7Josean7 @SextaNocheTV Ese victimismo continuado da bastanta asquete.
Paradojicamente, Marhuenda hoy ha dicho cosas bastante razonables
lo importante es lo de París, pero no traigáis a la novia de Pablo, que nos descentra el tema. Gracias
el sr Inda es un impresentable con sus declaraciones y continuas descalificaciones a los demas no veo este programa por el
@SextaNocheTV y la factura al final saldra de los bolsillos de la pobre gente inocente robandole sus riquezaz y metiendole en miseria
@SextaNocheTV VA HABER QUE INICIAR UN BOICOT A LA SEXTA MIENTRAS NO CAMBIEN DE FORMA DE HACER LAS COSAS
, no lo más grave es q Inda no es un ignorante, es peor, usa la información para tergiversar la realidad a sabiendas. Víbora!
Valls: Estamos en guerra. Por tanto tomaremos medidas excepcionales. Y esta guerra la ganaremos
Elisa: te recuerdo q muchos d estos asesinos fueron de 2 ó 3 generación inmigrantes, les pagamos carreras y luego nos matan
@SextaNocheTV @elisabeni @ahorapodemos El gilipollas de Inda se ha creido que el bombardeo de Alemania acabó con el nazismo. Amanecer Dorado
. Mandad aviones españoles a bombardear EI y cuando atenten contra nosotros decid que no tiene nada que ver.
no e visto debate que le vacilen mas al moderador...nose k es mas patetico, el programa o los tertulianos
A gente desarraigada les dan una familia y les tienen comiendo de su mano, lo mismo pasa en otros movimientos violentos
Un olé por @Ainhat por decir las cosas claras al Inda de una vez ya. Hablar claro. No pasa nada.
¿Cómo vamos a dialogar con alguien que encierra una persona entre4hierros y le prende fuego o con quien ejecuta a inocentes?
@SextaNocheTV @Ainhat eres la maxima expresion de la demagogia. Deja de decir tonterias y da una solucion mejor q no sea eliminarlos
La solución es integrarlos? Yo alucino, no es buena hora para hablar señora beni
Hay que aniquilarlos, dicen al alimón @EduardoIndaSAID y @pacomarhuenda. Así nos va.
Tres partidos reprochan a otro que no se una a su pacto de no usar el tema para reproches políticos...
Algo muy grave pasa en un país en el que Eduardo Inda viva de su odio televisado
Grupo musical OOBERFUSE canto de esperanza a nuestros hermanos perseguidos
@hanselair @sextanochetv @elisabeni Para qué informarse si ya estas vosotros los iluminados para alumbrar nuestras mentes
@SextaNocheTV @Ainhat la guerra alimenta odios, miserias, desigualdad,
@ropavieja94 Inda da vidilla al programa, no tiene otro fin...es la mascota de
@SextaNocheTV si a los Marhu-Inda les gustan bombas guerra,empezamos con ellos a mandarlos atados de dos bombas,como amuletos de la suerte.
@pepinero88 @SextaNocheTV @Ainhat @ahorapodemos ja imagina que mañana bombardean tu ciudad y tu familia muere ¿Qué harías tú después?
Venga, arreglemos el tema de las bombas con más bombas, hasta que no quedemos nadie. Educación, oportunidades? No, eso no...
¿Alguien le ha dicho a Inda que a pesar de combatir el nazismo con bombas, a día de hoy sigue habiendo nazis?
E.Inda solo perjudica el debate, vergonzosas palabras ante esta grave situación. Se hace insoportable seguir el programa.
Menos temas y algo más de tiempo para cada uno. Es una locura. De un tema a otro sin aclarar nada
Menos mal que nos quedan tertulias sensatas como … ah, no, que es la misma mierda con distinto olor
En una noche como ésta y después del 13N, es vergonzoso ver a Maruenda e Inda de vez en cuando soltar una gracia e ironía.
.Si estos tres no hubieran metido las narces donde nadie les llamaba, ahora nos iría mucho mejor.P Ellos el negocio es lo 1°
Las dos proislámicas,Tania y Beni,no podrian ni pisar una tele si venciesen los yihadistas que esas dos lobas defienden
Con la política de Podemos ya tendremos que ir compràndonos un burka
No aguanto más, se lo voy a decir a Inda Eres un terrorista MENTAL PPIRULERO.
Que no envenenen nuestros fanáticos: musulmanes y árabes también son víctimas de este atentado. Los terroristas son minoría.
@Lore0Arg @pepinero88 @SextaNocheTV no, he dicho que aprenden a montar artefactos y técnicas para atentar en Internet
Impresionante foto de la portada de ABC.
Beni espero que no pienses lo que dices. Equivocado como casi todo lo que dices. Te sobra pasión yfalta equidad en opinión
Podemos:Las decisiones que haya que tomar, hay que tomarlas desde Europa conjuntamente ainhat
@SextaNocheTV @elisabeni Inda y Marhuenda, hubieseis visto bien tirar bombas en Euskadi para acabar con ETA? Decís muchas tonterías..
@NunoGalanGZ y Arabia que financia a Isis
Q si,q sensata eres Tania sentaría en tu sillón, te comportas con una arrogante estupidez sublime guapa!.Viéndote los gestos
pobre señor Inda se cree el Vengador Tóxico, es tan patético que te da la risa floja jajaja
@arandilla1 @scarlettdumo @7Josean7 Esa mesa de @SextaNocheTV era una mierda por que sobraban 6 de los que estaban, no por ser hombres
me parece terrible que un día como hoy se permita participar de un debate a Eduardo Inda.
@MayoralRafa @SextaNocheTV lo que te han dejado hablar, porque las memeces de Inda dan más audiencia que los argumentos, parece ser.
@SextaNocheTV @Ainhat Inda y las dictaduras.....
Isaranjuez: RT carlosbardem: Magnífico Pablo_Iglesias_ en , apuntando causas, responsables políticos y soluciones más allá…
En serio q x hablar en un programa se legitima esa barbarie? En serio? Que Miedo! Santo Dios!
Inda debería tratarse, esa cara, mirada, sonrisa, y modo de hablar a las señoras tertulianas es verdaderamente insultante.
Isaranjuez: RT Alezia11: ¿Por qué esos dos tipos, Marhuenda e Inda, está en TODOS los debates que plantea el programa? Algo…
Isaranjuez: Foto de Syria.
Isaranjuez: Aquí el pacto antiterrorista del PP
Isaranjuez: El juez Silva vincula a Blesa con Aznar, Agag y el tráfico de armas
Isaranjuez: RT youssefbenamiar: Si yo fuera un miembro de podemos (ojalá) te hubiera puesto una querella más señor inda aho…
Isaranjuez: El PP lidera un pacto anti-yihadista, sí el mismo q durante años puso en duda la autoría yihadista del 11-M
@Lore0Arg @pepinero88 @SextaNocheTV y así sucede
@SextaNocheTV @Ainhat Todo el antifascismo no fue perfecto, permitió perpetuarse a Stalin etc
Isaranjuez: Pues q dice IdiazAyuso del PP q Podemos le importa un pito al PP para luchar contra el yihadismo. DEMÓCRATAS!!
@Karl_Osh Jajajajaa!!! Entonces ya no hay peligro!
Y claro presentadores como @JesusCintora a la puta calle
Sra Beni, que mal con dejarla salir de la cocina, pues es lo que hago yo con mis perros para que no muerdan a los invitados
a @EduardoInda2 @FMaruhenda si os mando los dos con un fusil a combatir a los terroristas a Siria, no os molestéis en volver
Mis condolencias a Paris,pero el enemigo esta dentro y no podemos ganar,esta camuflado y sabe adaptarse.Atacan desde dentro
Inda es el típico que nadie le cae bien pero le invitas porque puedes reírte de èl
Mucho le cuesta al Señor la muerte de sus hijos (Salmo 115,15) para todas las muertes absurdas...
@elisabeni @sextanochetv bueno bueno la tienes tu no? que has ido a Siria de vacaciones o que?
Dont let those bastards Kill The Freedon
@SextaNocheTV @elisabeni Marhuenda se teha oido reirte de Elisa , otro misojeno junto con Inda y Beaumont es un inutil , vaya trio.
@AeneasSelasudat @sup3rm4n987 @SextaNocheTV y siempre nos queda discovery con sus asesinos y to!
Hora de recuperar mis twits hace 11 meses tras el atentado de Charlie Hebdo.
Son deprimentes los argumentos de algunos para ir contra las muestras de solidarización con Francia
. Ferreras pernoctando en Paris.
Cuando quieran explicar a sus hijos qué es la náusea de Sartre, recuerden a Inda en esta tertulia
@Elisa Beni las mujeres somos algo + q demagogia barata d mercadillo¿Para decir tantas tonterías has transnochado?
Confirmación del ZASCA de Inda a @Ainhat en recordándole sus jugadas en Rivas. 😂 😂 😂
@Lore0Arg @pepinero88 @SextaNocheTV como todo el que sepa un poco de yihadismo sabe
Ya sabéis ante el señor con el kalashnikov y con ansias de morir matando debemos acercarnos a demostrar cariño y aceptacion
El 11-S respondieron desencadenando guerras.El caos que provocaron es el padre del Isis. Hoy proponen en , más de lo mismo.
Jamas vi a un politico como P.Iglesias tirar por suelo la popularidad e intencion voto que ha disfrutado por ser ANTISISTEMA
@SextaNocheTV como hicieron en irak banda de crimenales el bush y sus aliados han hundido el pais dejandole como una jungla sin ley
@SextaNocheTV Y si sustituís al insufrible Inda por Arturo Pérez-Reverte? No hay eggs...
Vergüenza la sátira que está haciendo Inda de los atentados terroristas, Podemos, Venezuela,... Peras con manzanas
Me rindo, he apagado la tele, que una persona diga sin miramientos, que hay que bombardearlos a todos, me repugna
sumergen en caos miseria y muerte a países arabes y que esperan flores se recoge lo que se siembra hipócritas de mierda
los de pensamiento único NSFascitas ,darían todo por callar a Inda ,
@SextaNocheTV cuando hay una enfermedad se combate ,no ? Exterminar a estos sádicos es el único camino!
Decir que hemos vencido a ETA es ser muy optimista ¿Está Bildu en las instituciones? Entonces venció ETA
@SextaNocheTV Hay un misterio que no entiendo. ¿Qué pinta Inda en los debates? ¿ Talla intelectual ? Jeje.. ¿ Talla moral, educación ? Je.
Los únicos que han dado la cara y han dicho lo que hay que decir han sido @ahorapodemos y @Pablo_Iglesias_
Compartamos el comunicado de @cirujanodelalma
-Firma el pacto -Es ineficaz... -Lo sabemos. Firma! -No -Eres antipatriota y perderás votos!! Este es el nivel.
Vaya personajes que teneis en el programa @EduardoIndaSAID y @pacomarhuenda es a los dos que no han cambiado @SextaNocheTV
@diegocruzblog @SextaNocheTV es más,no entiendo por qué de un lado cambian los contertulios y del otro dejan a los molestos todo el programa
ENFADADOS CON SEXTA NOCHE PQ N MODERA A QUIEN HACE APOLOGIA XENOFOGA Y NO RESPETA A COMPAÑERAS EN DEFENSA DE SU TEORIA LOCA
Podemos atacar al estado islámico y derrotarlo nadie lo duda, pero eso traería consecuencias ¿estamos dispuestos asumirlas?.
@SextaNocheTV @elisabeni curso a distancia y semiprecencial con diploma homologado por alguna uni y todo....q pire esta mujer
Triste. En lugar de analizar los hechos, su origen y sus consecuencias, est@s tip@s se dedican a ataques personales pueriles
. Pacto antiyihadista: o estás conmigo o contra mí. Pura democracia. Lo tomás o lo dejas, pero si lo dejas eres el malo.
A ver si ahora Los muertos van a tener categorías también? En Noviembre , atentado en Beirut , que difusión se le dió?
Vergonzosa la actuación de Inda hoy en la @SextaNoche. Qué cómo se acaba con los terroristas?: fomentando la EDUCACIÓN
Esos días en los que es mejor no encender la televisión
@SextaNocheTV @elisabeni esta mujer es estúpida.son terrorista y su meta es matar en nombre de Ala.
Si la única solución es ir a bombardear. La guerra. Yo lo siento pero no me incluyan en vuestra definición de ser humano.
the right of islam is always appreciate peoples....never hurt someone. Isis are monster! They not islam anymore.
Si las mujeres,y más las relevantes como ,devaluamos las justas reivindicaciones de las mujeres... @Freedom468
Seville 1 2 3 4 5 7 Space Jam
La condena el
Big Videos Trending for at top 10 :
@SextaNocheTV @elisabeni NO SE QUIEREN INTEGRAR. Llevan siglos con conflictos entre ellos mismos y ahora occidente es su objetivo
Pacto Anti-Yihadista dicen, semejante tontería. ¿Solución? quitar los que los financian y dan armas, así de simple.
Por favor al final no veré este programa porque este Inda es un insulto.Se ha pasado instigando a la guerra
Que sí, que ahora todos somos París, pero que nadie es África cuando nuestro sistema mata miles de personas de hambre AL DÍA
@SextaNocheTV @elisabeni Esta tipa es tonta o se lo hace,la solucion seria expulsarlos y mandarles a su pais,vasta de dejarles que agan esto
Paletos cósmicos
@SextaNocheTV @elisabeni Esa s una visión humana,realista y no animal q los fascistas no entienden condenando a todo un pueblo al exterminio
@bertaojea @diegocruzblog para ver tanto fantasma os recomiendo que os paséis a Cuatrotv serie Grimm ls tiene a mansalva.
aparenta 60 por mucho que se suba la falda y se vista fresca. Parece que no liga mucho
@JavierArocaA @SextaNocheTV à quien le intetesaria parar el proyecto naciri? . Quien salió ganando? Coincidiendo con los hermanos.
@elisabeni @lore0arg @sextanochetv y tu te crees que un pelagatos que aprende hacer una bomba por internet tiene conceptos militares?
Trending Worldwide 12:46 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. Derrick Henry
@pepinero88 @SextaNocheTV de momento tengo un master de dos años en terrorismo y seguridad delnMinisterio de Defensa...y tú?
Esa es la doble moral, mientras en medio oriente mataron 200 niños nadie se conmovió y ahora si hay que conmoverse niños
Llévate el tocador también, jajajajaja.Anda,eres más tonta q mis huevos q llevan 47 años juntos y todavía no se hablan..
- Que barato sale manipular...
Mucho criticar al mundo musulman, pero cdo venia el Rey Fahd d Arabia a Marbella a los PPros se os hacia el culo Pepsicola!!
Dice Elisa que a diferencia del nazismo el Daesh no invade paises. Que se lo digan a Irak ó a Siria, o que vea algún vídeo
es verdad, tenemos que dialogar, es simple política que nos atenten, que quieran conquistar el que Al Andalus, estamoslocos
@SextaNocheTV @Ainhat Lo más grave es q el programa permita q Inda (incluso desmentido por juez) siga difamando a @Ainhat
Una guerra contra gente dispuesta a morir x religión son vidas y recursos desperdiciados. El camino es otro (1/2)
France=Paix # Franceendeuil=
El origen está en Siria, en los intereses petrolíferos y en la defensa del territorio del oro negro disfrazado de religión
Lo repito, actitud repugnante por parte de ,os representantes de PSOE PP y CS en la vieja política atentado = votos
claro que es una pena, pero esto al final solo se soluciona enviando a dialogar in situ a la infantería, novia de Pablo
@Salamanquino89 @SextaNocheTV @elisabeni exacto, de acuerdo contigo
@MayoralRafa @SextaNocheTV si jugáis en su terreno y con los árbitros en contra ya sabéis lo que hay. El sistema se cambia desde fuera.
@elisabeni @sextanochetv por eso están los etarras y @Pablo_Iglesias_ en las instituciones por gente como tu y sus carreras inútiles
Inda reinventa la ley de Godwin.La discusión no tiene q prolongarse, parte dl nazismo y ya busca analogías cn la actualidad
Segun los progres al isis se combate con amor y tirandole flores, enfin
@CsarZafra @SextaNocheTV gracias a ti Cesar...
RT:MellyReviller: A hotel from centre — ░Christos | Χρήστος░ (Mr…
Hasta ahora que se hizo? Bombardear Solucionamos algo? No Y entonces que hacemos? Esta claro, bombardear...
¿Ofelia está hoy especialmente histérica?
dicen que somos civilizados. Pon la sexta y veras lo civilizados que somos jajajajajajaj
Ferreras NO vale de reportero. No entiendo el sensacionalismo. Aunque fuera sincero, no ha sido profesional. Una decepción.
Podemos:Las decisiones que haya que tomar, hay que tomarlas desde Europa conjuntamente ainhat
ISIS cumple el Corán al pie de la letra. Piden el Apocalipsis. El Corán no es mas violento que la biblia. Ej: Levítico 20:13
@SextaNocheTV la historia esta demostrando que la integración es un fracaso ,que no se quieren integrar ,nos quieren matar!
A ver si no miramos para otro lado
@SextaNocheTV .yo creo que la sexta noche nos tortura con Inda.ya es el tercer sabado que no puedo terminar de ver el programa.apestada
ahorapodemos: Las decisiones que haya que tomar, hay que tomarlas desde Europa conjuntamente ainhat
.MayoralRafa : Se firmó un pacto y a día de hoy, la Guardia Civil, no tiene chalecos antibalas para todos sus miembros b…
Marhuenda: Para combatir al comunismo hubo que formar a terroristas islámicos, fue un pequeño error, pero era necesario. …
Foto de Syria. by .isaranjuez
.ManuelaCarmena:Estamos a disposición de las indicaciones de Interior b…
Aquí el pacto antiterrorista del PP by .isaranjuez
El juez Silva vincula a Blesa con Aznar, Agag y el tráfico de armas by .isaranjuez
Eduardo Inda, eres un impresentable, irrespetuoso y malvado, no hay quien te aguante.
Inda haciendo méritos para ser el próximo portavoz del PP, y el bufón de Maruenda azuzando, dos tontos muy tontos jajaja
El PP lidera un pacto anti-yihadista, sí el mismo q durante años puso en duda la autoría yihadista del 11-M by .isaranjuez
Pues q dice IdiazAyuso del PP q Podemos le importa un pito al PP para luchar contra el yihadismo. DEMÓCRATAS!! by .isaranj…
-Firma el pacto -Es ineficaz... -Lo sabemos. Firma! -No -Eres antipatriota y perderás votos!! Este es el nivel. by .isaran…
@elisabeni @sextanochetv yo soy legionario me rio de tu master
Carmena: Estamos a disposición de Interior para reforzar la seguridad de Madrid vía @SextaNocheTV
@SextaNocheTV El programa tiene bastante nivel, algunos invitados son excelentes, pero la verdad que ya no soporto las groserías de Inda.&gt;
La guerra fomenta más guerra. Y a eso nos van a llevar el PP, PSOE y Ciudadanos.
Señorías, el Resumen del combate Tania Sánchez- Eduardo Inda, Es este: Falta absoluta d argumentos contra Mala educación
@oskarmatute @_InakiLopez_ @SextaNocheTV totalmente de acuerdo van siempre los mismos...ya vale hombre!!
El uso de la fuerza tiene que estar del lado de los pueblos no de la industria armamentística
@ahorapodemos, bueno, @Pablo_Iglesias_ controla bien el tema de la financiación islamista ¿o no?
??
Teniendo en cuenta que las armas yihadistas y el dinero vienen de algún sitio, ahí está el meollo
El odio engendra odio, por lo tanto hay que acabar con ellos de la forma más eficaz posible sin descuidar ningún detalle
. Ferreras preparando el guión de mañana del objetivo con Ana Pastor.
@Lore0Arg @SextaNocheTV verdaderamente que atrevida es la ignorancia
@enrikegil @FermindelaCalle @UnTiempoNuevoTV @SextaNocheTV viendo esto casi mejor qe ayer ignorasen el drama y siguiesen con su programación
@SextaNocheTV @Ainhat cada día cuesta más aguantar a Inda: es mal educado, repetitivo y pesado.Dejaré de ver este programa x no verlo a él .
No sé si lo entendí bien... ha dicho Inda que hay que aniquilarlos a todos?
@SextaNocheTV Dice Inda q hay q bombardear. Y q bombardeamos, París? Porq muchos terroristas son de allí ya de 2da generación.
@SextaNocheTV @elisabeni y ellos trabajar para integrarse?
Trending Worldwide 12:46 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. Derrick Henry
@SextaNocheTV @elisabeni la integración de esa gente Esta mujer no sabe que es la integración. Tema delicado que requiere especialistas
Si tanto quieren la guerra Inda y Marhuenda que les pongan el casco ya y al frente
Ya es hora de dar marcha atras y dejar de anteponer los intereses economicos de occidente para acabar con la barbarie
La respuesta al 11-S fue la Guerra El caos que provocaron es el padre del Isis. Hoy proponen en lo mismo en
Para Inda y Marhuenda la violencia se soluciona con más violencia. Usan el machismo y el racismo para justificarla DEMAGOGOS
Mira que no aguanto a Eduardo Inda, pero Tania Sanchez llega a unos niveles que hasta Inda me cae bien
@SextaNocheTV @elisabeni .no damos integrado a cinco millones de parados y esta tarada quiere integrar a los terroristas. .
Mi rechazo a los políticos como @Ainhat . Vividora, populista y corrupta que se mueve por intereses y pretende dar lecciones
una imagen vale más que mil palabras de Eduardo Inda
¿Por cuál de estos motivos me parece menos trascendente la opinión de Tania Sánchez?
Equiparar al nazismo que tenia detrás un ejército poderoso con el yihadismo y combatirlos igual es de tontos como Inda.
Podemos pretende actuar con yihadismo como hacemos con el niño pequeño cuando tiene una rabieta,dejale que ya se le pasará
que informen todo está bien, pero que hagan debates para escuchar cada tontería ya no lo veo bien, con hacer otra cosa tengo
@SextaNocheTV @Ainhat Inda habla d bombas como s ls stuvieran tirando caramelos,l problema s q ls Irakis n s sintieron liberados,sn invdidos
Bush, Aznar y Blair fueron a la guerra arreglarlo todo, por eso dejaron Irak así de bien...para entrara a vivir , vámos
@AbaloRosa @SextaNocheTV @terremoto11511 Estoy contigo Rosiña,las víctimas la usan para hacer política,es lo qué les mueven conseguir votos😱
Si llegamos a la Paz pero con España como estado islámico ¿os vale? Pues a mí no, si quieres la paz prepara la guerra
Los q vemos este programa hemos oído a Inda faltar al respeto y ridiculizar sobre todo a las representantes de Podemos.
@SextaNocheTV En un día tan triste Inda y Marhuenda se burlan de todo monopolizando el debate. Llévalos al circo Iñaki.
Ver y sentir vergüenza ajena con esos personajes. ¿Y si lleváis a periodistas de verdad? De los que escuchan y hablan.
Marhuenda dixit. Ambos dando un espectáculo lamentable
No tengo nada que agregar.
@OmarCordova12 @SextaNocheTV @elisabeni NO a todo un pueblo. Exterminio a los radicales UNO A UNO.
Que Inda presuma d haber studiado en la Institución Libre de Enseñanza dice muy poco a favor d ella
.@Carbonauer Muy bueno debía ser el comunismo para que el gobierno USA y los talibanes se uniesen contra él. 😂
A ver,que mirar el mundo por completo y no solo nuestro ombligo no es defender...Hay q ver todo,analizar,pensar por un@ mism@
que estomago teneis!!..yo solo leyendo estoy a punto de vomitar.Inda y el Marhu son asquerosos...
Hoy se agradecería la visión y opinión de @geoestratego en . Puestos a opinar, que sea con conocimiento y formación.
A @E__Inda no le dieron un cachete al nacer,le dieron una colleja para que dejara de decir tonterias,pero le dieron flojo...,
@SextaNocheTV Es VERGONZOSO que el programa permita que Inda (incluso desmentido por un juez) siga difamando a @Ainhat
@SextaNocheTV ya podías quitar la musiquita mientras hablan y quitar del programa a Sarda
@pepinero88 @SextaNocheTV yo Premio Ejército de Periodismo y ex mujer de jefe de La Legión...ya ves tú
@SextaNocheTV @Ainhat pero antes o después del 45?
jajaja tal cual!!!
@SextaNocheTV @Ainhat
Trending ahora en Derecha/Centro Dcha.: ➀ ↑ ➁ ↓ ➂ ↓↓ ➃ ↓
Trending ahora en Cataluña/Catalanismo: ➀ ↓ ➁ ↑↑ ➂ ↑ ➃ ↑
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↑ ➁ ↓↓ ➂ ↓ ➃ ↓
Trending ara: ➀ ↓ ➁ ↑↑ ➂ ↑ ➃ ↑
¿Que los yihadistas actúan porque no se sienten integrados en Europa y debemos trabajar para ayudarles? Estoy alucinando.
11423 tweetle şuan gündeminde 2. sırada
Şuan gündemi
¿Cuándo dejará de copiar TODOS los discursos de los demás, este tipejo?
. Un debate de calidad invita a especialistas en la materia. Lo de hoy con los de siempre, al nivel más bajo de debate.
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/15 01:49 CET
Entre Inda, Marhuenda y Pablo Iglesias no se quien es mas inutil en si los dos bribones o el demagogo
El dúo Inda/Marhuenda, representación perfecta de La Sexta Noche y La Sexta en general
Es indignante ver el comportamiento de un desvergonzado como Inda en uña día como hoy. No pueden dejar de traerlo?
Este es mi pacto, si no te unes eres malo. .@PPopular , .@PSOE y .@CiudadanosCs unidad no es ser idéntico +Diálogo -Postureo
@_InakiLopez_ @SextaNocheTV a TODOS NO.A LOS MAYORITARIOS.TAMPOCO MINTAIS
Bush, Aznar y Blair fueron a la guerra a arreglarlo todo, por eso dejaron Irak así de bien...para entrara a vivir , vamos
Yo que quería ver a @IdiazAyuso y termino discutiendo con uno de Podemos que se esconde bajo un troll y justifica asesinos.
Ahora si que me voy uf Beaumont que pereza
Podemistas con el dilema Ser o NO Ser, ni en una situación tan grave como esta, se definen,
Los madrileños dormiríamos más tranquilos si esta señora supiese los protocolos de actuación.
En el Antiguo Testamento esto no pasaba.
Después de los anuncios continuamos con el debate Que debate? Que horor por dios. Que cambie algo en Diciembre por favor
@portadasinrazon @SextaNocheTV Y lo jodido es q la mitad de esa población ve esa basura de tertulia porque tienen ahí al simio Inda.
¡Se han acabado los anuncios! No me lo puedo creer..., ya vuelve La @SextaNocheTV...
Estudiar periodismo para llegar a la ley hammurabi, o yo era un adelantado o Inda es gilipollas. (solo hice 7 de EGB.)
@SextaNocheTV @Ainhat
Ir a bombardea como solución, luego se llamara ser humano este y pacto anti nada,hay q quitar a los que financian las armas
El odio que sienten éstas ratas hacia Occidente, es inmensamente mayor que el amor por sus propios hijos...
Lo que hace y dice podemos, es irrelevante y lamentable.Pero hay que contestarles.El q calla otorga
Inteligencia dice,insultando con sutileza y poniendo en duda l inteligencia d los demás, anda y vete a l mierda tú también.
La bajeza moral de Eduardo Inda queda patente, aún más, en días como hoy, mintiendo y haciendo campaña contra @Ainhat en
Que asco me da ver a periodistas como @E__Inda o @pacomarhuenda defendiendo en televisión que hay que ir a la guerra
Valencia 1 2 Jesús Mariñas 3 Francia 4 5 6
empezó el debate de Eduardo indaaaa el Mesías.podía presentarse para presidente
@SextaNocheTV ficaras en podemos punto no punto no punto no,esde risa
@SextaNocheTV estoy de acuerdo con lo que dice T. Sánchez, yo me siento ofendida como mujer y me extraña que no se le llame la atención.
Difícil de entender: que el estado islámico debe desaparecer -bombas-o que sólo va a desaparecer evitando guerras
es ahora una tendencia en
@Pablo_Rondo Nadie le gana,muy grosero y siempre cree estar en posesiónde la verdad,@EduardoIndaSAID baja del pedestal lelo
Ah bueno! Si todos los partidos firmamos un pacto inútil! El terrorismo se acaba! Si nos sacamos una foto juntos también!
[02:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
pero que esta diciendo ? Que no se entera de nada este hombre....
Sres Inda y Maluenda: intenten estar a la altura de lo que debe ser un periodista. La profesión se lo agradecerá
@SextaNocheTV @elisabeni es que lo son y lo demuestran. Esta señora no se entera q es una GUERRA. ¿En q mundo vive?
@elisabeni @sextanochetv si si deberíamos proponerte al premio Nobel de la paz.
@SextaNocheTV @Ainhat ¿El TERRORISMO se combate con el APOYO q el PP le dio al PSOE xa acabar con ETA? IGNORA al duo d VOCEROS HIPOCRITAS
te has enterado que Inda y Tania son novios, residentes en España y tienen un chalet en Torrevieja?
igual dejar de financiarles ayuda. Pero sólo igual,eh? 😒
@SextaNocheTV @Amartinbeaumont París, el horror. ¿Culpables? Quienes han disparado. ¿Responsables? Much@s, much@s más.
democracia = hay que estar la mayoria de acuerdo en atacar terrorismo = atacas cuando te salga de la polla
No, si al final Marhuenda va a ser un buenazo que solo quiere polemizar pero que al menos es inteligente @pacomarhuenda
Que dice el poco pelo este, que la única solución es bombardearles y no discutir sobre ello...
Pensar que la matanza surge porque se han levantado y han decidido poner bombas es alucinante. Esto viene por algo analizad
@SextaNocheTV Atentan contra Europa porque está bombardeándoles en su casa, por intereses económicos, conscientes de que responderán así
Si a Inda le gusta la guerra, coja petate y marche a combatir. No se como puede hablar de algo horrible con tanta ligereza.
Bush, Aznar y Blair fueron a la guerra a arreglarlo todo, por eso dejaron Iraq así de bien...para entrara a vivir , vamos
@pepinero88 @SextaNocheTV no, no me propongas tú para nada. No me hace ninguna falta
no se como pero con bombardeos continuos lo que se genera es mas odio y venganza y los hechos lo demuestran 11s madrid,paris
Por fin algo coherente
Es VERGONZOSO que el programa permita que Inda (incluso desmentido por un juez) siga difamando a @Ainhat
Madrid y Barcelona no pueden tener alcaldes de partidos politicos q enaltecen el terrorismo/yihadismo FUERA DE AYUNTAMIENTOS
@SextaNocheTV @elisabeni Podría estar de acuerdo si se hiciese la eliminación terrorista selectivo. Con bombas, mueren mucho inocentes.
Origen: Fomentar la industria armamentística.
Hea !!!habla un tonto ...debía estar en afanas ..!!! .... Simplicismo es el extremo radical de la opinión ..roza subnoalidad
Es injusto con nosotros los tele espectadores, escuchar a Inda hablar a Tania del tema de Rivas.
Los Asesinos nizaríes formaron secta religiosa fanática en s.XII y convirtieron el suicidio de la yihad como arma de guerra
Por encima de la paz están la justicia, la dignidad, la libertad y el honor. Seamos pacíficos pero no pacifistas
@SextaNocheTV @Ainhat las decisiones las deben tomar desde Europa y su partido es incapaz de firmar un pacto anti terrorista en España. .
Beaumont...otro inteligente tertuliano. Estamos hoy al completo, para un tema tan serio.
Creo que mi cociente intelectual baja cada minuto que sigo escuchándoles.Ya no se de qué hablan
@elisabeni @sextanochetv que desagradecida eres no?
Un chiste, y eso que va una y dice, hay que integrar a los musulmanes jajajajajajaj y si no quieren??
Insoportable seguir escuchando a inda en .
El melón del PP...¿está pidiendo unidad y que no se use el terrorismo? pero si es la seña de identidad del PP
qué vergüenza que estéis debatiendo 6 personas y que no haya unanimidad.Vergonzoso y Tania vete ya porque eres patética
@Poseoundon Totalmente de acuerdo contigo, dan vergüenza ajena
@elisabeni y @Ainhat hoy no hay nada que defender la democracia se defiende con democracia
Debate de altura hoy... Lamentable.
@SextaNocheTV si Inda quiere bombas,hay q poner indicadores para que caigan las bombas en Alcobendas,en um sitio llamando OKdiario
@SextaNocheTV lo de Marhuenda y esto es causa del Comunista me ha dejado PERPLEJO!
Se acabó. Apago la TV. No aguanto a Inda un sábado más. Eso no es debatir, es 1 falta de respeto al espectador @SextaNocheTV
Inda parece sacado de la peli Entrevista con el vampiro.
@SextaNocheTV @Amartinbeaumont q demencial desarrollo por que jo habeis dejado hablar y escuhado mas a la periodista francesa del prinipio?
@SextaNocheTV luchar desde el siglo XXI contra la mentalidad del medievo es imposible ! Actuar ya contra esta gentuza !
GUERRA Y PAZ...LEÓN TOLSTOY...
Una imagen vale más que mil palabras
Pollinos con cojones de ciervo sangrantes en la cabeza.No veis que el yihadismo es como una hydra,amputas y se regenera.
a Inda de pequeño le pegaban en la cabeza y por eso esta así de idiota.
Bush, Aznar y Blair fueron a la guerra a arreglarlo todo, por eso dejaron Iraq así de bien...para entrar a vivir , vamos
Como dice @EduardoIndaSAID TRACA TRACA toda la noche sin cambiarlo no veas lo que se llevara @SextaNocheTV y el otro tambien
@SextaNocheTV @elisabeni no me sorprende nada ya, porque ahora en Internet se encuentra cualquier cosa, no se si la tecnología hace avanzar
, cualquier democracia esta en peligro hechos semejantes son extremistas que darían vida por su causa, nosotros dudo
- Que nivel... @SextaNocheTV
Entre PP, PSOE y Cs. Si tu robas, yo más. Si vosotros matáis, nosotros más. No son solución. No al pacto Antyihaidista
@isaranjuez irán está encontra de Isis , pero el tonto sigue el camino... que guapetes los de podemos eh ?????
Sr.@Amartinbeaumont, la democracia se fortalece con participación, mejor educación, elecciones, transparencia. No con bombas
Hablan de pacto y su firma, pero para firmar un pacto antes hay q pactar, firmar algo ya pactado antes es aceptar no pactar
Carmona también defiende ojo por ojo: frente a los violentos, violencia. Manda cojones. Si lo del GAL era por algo.
los ciudadanos europeos se preguntan q han hecho mal para q sus jóvenes busquen salida en el terror. cambiar sistema
@SextaNocheTV @Amartinbeaumont Estoy con usted, lo que me da pena, que muy pocos opinamos lo mismo
Sería una guerra que jamás ganaría nadie
@SextaNocheTV @Amartinbeaumont sí, sólo hay que ver dónde tiene DAESH el caldo de cultivo.
Enorme @AntonioMiguelC en
mu buena la foto de AZAR ETC EN VENEZUELA. LA DE HACE POCO DE SORIA Y MARGALLO EN IRÁN SONRIENDO. PAL INDA ETC.
q manera d echar mierda d posición política a otra.Yo en cambio animo a Podemos a intervenir.Ellos solitos se evidencian
por una vez el gilipollas de Carmona habla de manera coherente y sensata, grandes palabras.
q el .... (poned el adjetivo q querais) de Inda diga q hay q bombardearlos a todos ha conseguido q apague la tv.
Úlltimo día q veo el programa . No soporto ni tolero el machismo, los insultos y la falta de respeto entre sus tertulianos.
@sihorizontal @Yolanda081168 @SextaNocheTV
El Génesis del yihadismo R.Reagan llamando freedom fighters a los que luego crearon Al-Qaeda.
Entonces terrorista es aquel que va a tu país a poner bombas y hay que responder, ¿te refieres a Bush?
@SextaNocheTV @elisabeni Y a ti te gusta mucho decir gilipolleces,que pasa que tenemos que dejar estos asesinos que sigan matando inocentes
@elisabeni @sextanochetv hombre la verdad que el nobel de la paz… te viene muy grande. yo te veo mas en el programa adán y eva con Carmona
En mi opinión sobra todo esto. No se puede defender nada desde el miedo y eso es lo que están haciendo. Occidente unido
Hace falta coordinación europea, de la policía, de inteligencia. Bombardear no ha solucionado nada @Ainhat
@SextaNocheTV @elisabeni yo creo que el manicomio se traslado a la secta
Hace falta coordinación europea, de la policía, de inteligencia. Bombardear no ha solucionado nada @Ainhat
Hace falta coordinación europea, de la policía, de inteligencia. Bombardear no ha solucionado nada @Ainhat
@Amartinbeaumont ¿Desde cuándo EE.UU es una democracia seria? Lo que hay que oir.
El mundo y el ser humao en general es una mierda
Carmona empieza a hablar y a mitad ya no se ni lo que esta diciendo... el tampoco
@CsarZafra @veroprial @SextaNocheTV Deberíais cambiar a algún bufón, como Inda o Beni, son vomitivos
@ftoribio ni Inda ni Marhuenda van a ir a la guerra ni sus hijos la guerra es para los pobres
@SextaNocheTV @Amartinbeaumont Los efectos tienen sus causas y no se puede ignorar la raíz de los problemas, y si no , olvidar la PAZ
Los tertulianos del pp llaman a la guerra. Los del PSOE también, pero lo dicen bonito.
Hay que actuar con cabeza, no actuar desde la venganza. ISIS surge desde un bombardeo @Ainhat
Hay que actuar con cabeza, no actuar desde la venganza. ISIS surge desde un bombardeo @Ainhat
¡Que belicista está Carmona!
Hay que actuar con cabeza, no actuar desde la venganza. ISIS surge desde un bombardeo @Ainhat
Que haya podido morir alguien de mi familia es un estado de guerra Y lo dice Carmona.
@SextaNocheTV @Ainhat ¿Frente a las armas armas pero después de las armas algo habrá que hacer?
Ofelia sigue histérica.
Si 6 personas cultas y leídas se interrumpen,como van a dialogar por la democracia? Menos ego y más respeto al prójimo
Es raro pero sin que sirva de precedente estoy de acuerdo con Carmona: A veces la democracia debe defenderse con las armas
@SextaNocheTV @elisabeni q no t digo a ti lo del.pire mujer...q es por la de la tele, no t enojes porq los demás piensen diferente
No se puede ir a un plató de televisión a soltar esas gilipolleces y a hacer el imbécil de esa manera. No, no se puede.
y soy todo aquel inocente que por la venta y negocios de armas muere.
@Pablo_Rondo y x cierto, lo de señor para él está demás, es un prepotente, @Ainhat tiene toda la razón
Zaragoza 1 2 3 4 Francia 5 6
@SextaNocheTV @elisabeni Tirarlas sólo no. Tirarlas y que den . Y que den dos veces...
Al terrorismo se le vence también no vendiéndoles armas para que las usen contra nosotros.
@SextaNocheTV Y aprovechan estos atentados atroces (propio de enfermos y salvajes) para seguir estando en su terrirotrio
cada vez que elisa beni desarrolla una idea, muere un gatito
Siendo pacifista, cuando abre la boca Inda me entra unas ganas de de liarme a hostias....
Que triste debate, la democracia se defiende como sea, luchar contra la barbarie, requiere de cojones, no se comodines
Las decisiones que haya que tomar, hay que tomarlas desde Europa conjuntamente @ainhat
@SextaNocheTV @Ainhat La demagogia llega a extremos inigualables
El señor Carmona es un demagogo, y un pagafantas.
Las decisiones que haya que tomar, hay que tomarlas desde Europa conjuntamente @ainhat
Las decisiones que haya que tomar, hay que tomarlas desde Europa conjuntamente @ainhat
Lo mejor es q Elisa vaya y se sacie allí d varón q falta le hace
Duerman tranquilos. Con el Consejo de la Paz de Pablo Iglesias y cuatro hashtags demoledores, el EI puede darse por vencido.
Si que es frágil la democracia, si la confundimos con unidad y fortaleza. Más unidad y fortaleza que Franco, pocos.
@SextaNocheTV @Amartinbeaumont demo=pueblo, cracia=gobierno democracia=gobierno del pueblo, jajajajajajaja
frente a las armas, armas
Hablan de guerra como el que habla de una peli... Si quieren una guerra que vayan ellos!
Enorme @AntonioMiguelC en : A las palabras, con palabras; a las armas, con armas. La democracia se defiende como sea.
Lamentable, apaga y vámonos .
es ahora una tendencia en Argentina
De esos lodos estos barros. El pueblo siempre paga.
Diossss q ganas de guerras tienen todosssss... Dios pero esto q es? Ahora vámonos de guerra para ganar votos.asco d polític
No violencia. No a la guerra. No a la lucha. SI A LA EDUCACIÓN DE LA CONVIVENCIA.
@SextaNocheTV @elisabeni pero que dices... Realmente sabes de lo que hablas???
No es que lo hagan porque no se sientan integrados, sino como acto heroíco como camino al Paraíso
es ahora una tendencia en Venezuela
Esto no es serio ,un circo ,un coloquio de ineptos buscando carnaza para conseguir votos .Los muertos merecen respeto
Combatiente llamábamos al terrorista que hacía daño al que nos caía antipático.
Vengay yo más haber quién es más francés ahora, já!...
Beni gilipollas ETA estaba aquí, el ISIS viene de fuera.
kizas tu cuando Eta atacaba no t sentias en edo d guerra..los militares, guardias y politicos opositores a Eta si lo estaban
Señores! El miedo y el terror es legal en todas partes del mundo. El primer mundo no es tal por prepotente e injusto.Patético
@SextaNocheTV @Amartinbeaumont tenemos que aprender de la unidad y solidaridad de Francia.
Hay un tonto ...un cabronazo ...un fascista ...etc ...esto es una terapia de grupo ..no un debate
En la @SextaNocheTV los tertulianos no se ponen de acuerdo ni con un atentado terrorista de la mag
No es guerra ese grupo d personas que pretende que pienses como ellos y que en tu territorios dominen ellos, no son enemigos
- Es cierto que EEUU arma a los terroristas?
Horror en París por falta de humanidad, de sentido común, de respeto, de educación y de civismo.
¿pero qué cojones vais a saber vosotros, boborolos, de guerra y de la moral del combatiente?
Juer,porque ahora les queda muy bien eso de je sui...luego en unos días se les pasa, y pasan a otra cosa,como con CharlieEbdo
@SextanocheTV Xq no están los q más saben d esto? @ramonlobo @gervasanchez @javierespinosa2 @xavieraldekoa y más. No me ponga a Inda &amp; CÍA
pq estan completamente enfebrecidos con idea de forrar a sus amigotes con la guerra eloisa se parecen a los otros demasiado
habra que controlar a quien venden los fabricantes de armas. ¿O importa mas el negocio que la etica?
@AntonioMiguelC : La democracia hay que defenderla con inteligencia.
Los conservadores usan Terrorismo o Guerra según convenga a sus intereses.
Para no desesperar ante estos falsos debates...
@SergiGefe @SextaNocheTV a punto de hace lo mismo en la siguiente estupidez de este individuo
A quién dice que bombardear no es la solución? Cual es? Dejar que cada día controlen más territorio, gente, dinero y armas?
Estamos en guerra se dice en Necesitamos la pedagogía de Reyes Mate.
está claro que estos del isis mueren matando pero ,cual es la forma de acabar con ellos?y cual es la razón de esta sinrazón?
el PP que nos metió en Irak y el PSOE que armó a los GAL juntos en un pacto antiterrorista. Dios nos coja confesados.
Trends Valencia: | | Jesús Mariñas | Francia |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
@elisabeni tiene toda la razón. Todos los terroristas son delincuentes, y ISIS es una organización criminal
ESTO NO ES UNA GUERRA.
Francia n era dl trío d las Azores, el q mejor trató inmigrantes árabes. Cómo lo tratan y tiene que responder? Como Podemos?
Elisa cállate ya que más da sea lo que sea que discutes después de 148 muertos y 259 heridos.Danos la solución fenomenal
El lema de las TELES DE LA BANCA: contra Podemos vale todo
No les da para entenderlo... Pobrecitos... 😞
no fastidies que ahora la solución pasa por la semántica sobre combatientes y delincuentes.
Que hambre de guerra tienen algunos ¡por favor!
@SextaNocheTV @elisabeni Vivir contigo debe ser como vivir en el infierno
Carmona te van a cortar los cataplines cuando llegues al ayuntamiento y te juntes con tus nuevos mejores amigos ayayay
En democracia, el consenso no se exige, se trabaja. También en lucha antiterrorista. Respeto, responsabilidad y diálogo.
Lo mejor es bombardear a alguien, a quien sea.
Estos perros del poder ya nos están metiendo la palabra guerra.Que mal me huele esto.
En fin, que todo el mundo está pidiendo una guerra y ya está. Sras y señores, estamos ante el inicio de la
Telecinco anuncia el fichaje de Inda y Marhuenda para una nueva versión de Sálvame de Mierda.
@AntonioMiguelC @SextaNocheTV Estamos en un estado de guerra y hay que responder; una respuesta cooparticipada con Gobiernos Europeos
yo soy partidario de mandar a @Pablo_Iglesias_ a Siria con un ramo de flores y una caja de bombones para el EI. A dialogar.
Defender la ley, la justicia, la democracia sin ley, sin justicia, sin democracia como en Guantanamo solo les da más fuerza
Hay q apoyar a Francia y al q quiera q tenga pelotas y masacrarlos sin medianías
Pero en cataluña va a pasar lo mismo pero a los españolitos catalanes quien nos proteje
@SextaNocheTV @AntonioMiguelC Sentido común..y no el Consejo para la paz del coletas.
@ftoribio Y cuando acabe el contrato, que se reenganche unos cuantos años más, por favor
Con la de gente que hay para debatir y traeis al muñeco de inda,que pena
Carmona me está sorprendiendo para bien. Se llevará la bronca de Pedro Sánchez.
, ellos no creen ser terroristas, sino soldados del islam, de ahí los términos utilizados por Holland
Unos terroristas que disponen de tanques, cañones antiaéreos, lanzagranadas, tienen aliados occidentales. Desenmascárelos
es peor, porque es un ejército de delincuentes
Cambiamos ISIS por DAESH para no reconocerlos como Estado y sin embargo la guerra es un cocepto entre Estados, aclaráos!
Dimito, solo faltaba @Amartinbeaumont ¡¡¡Adios!!!
@SextaNocheTV escuchando a Eduardo Inda se me ponen los pelos de punta, pero de indignación. Bombas? Guerra?...
No puedo estar más de acuerdo con Carmona, la Marsellesa lo dice
@_marduki @SextaNocheTV si,lo sé muy bien
@SextaNocheTV @elisabeni Elisa que razón tienes!!
Yo también tengo familia en Francia y más concretamente en Saint Denis y gracias a dios todos bien.
@SextaNocheTV Vestrynge ha hecho los analisis mas juiciosos de todo lo q llevo oido, las soluciones faciles suelen ser simplistas y pueriles
@SextaNocheTV @elisabeni Se te ha ido la olla tía.
MATARLOS A TODOS, que sois unos maricones y cobardes cojones!...
@SextaNocheTV @Amartinbeaumont ah pero existe la democracia o que??Pasaros por la carcel de Logroño.El sistema me da asco, las fronteras...
Me voy a dormir. Debate como siempre circense, frustrante e insustancial. Poco didáctico. Una pérdida de tiempo.
@SextaNocheTV @Ainhat En guerra lleva la humanidad desde Caín y seguirá después de ISIS. No se puede vencer a ISIS sin Sirios e Irakis
@SextaNocheTV por favor relájese
se suicida electoralmente . Al no adherirse al pacto antiyihad alegando que buscan venganza,¡¡¡ incomprensible ¡¡¡
Esto ya pasa a ser terapia de grupo no un debate ...hacerlo en privado por favor !!!!
¿Quiere la Sra. Beni enviar a la Guardia Civil y al juez Pedraz a Siria?
Madre mía, todos los partidos quieren ir a la Guerra menos Podemos. ¿Y los locos son los de Podemos?
@SextaNocheTV @Amartinbeaumont
??
Ahora resulta que los terroristas de ayer no son de Estado Islamico
@elisabeni está defendiendo lo indefendible, tal es así que el paquete de Carmona la ha callado rápido
@SextaNocheTV @Ainhat Una pregunta vosotros traéis a estas taradas para que se rían del público o para que el público se ría de ellas?
,.
El pavo este que dice? qué todo empezó con el 11s? vaya tela otro con lo de que las 2 guerras de Irak no existieron?
NO SE ES ESTADO PORQUE UNO SE AUTOPROCLAME CIErto? Al menos eso dijismos para catalanes si? PQ RECONOCEIS ESTADO ISLAMICO?
Solución: Terrorista=Ninja, un Ninja solo puede ser derrotado por otro Ninja, Inda/Marhuenda son Ninjas de L6N...👀😃😃😃😃😃
Trending Worldwide 01:06 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. James Corden
Si algo ha quedado más que claro, y más en días como hoy, es que algunos podemitas han demostrado ser hábiles en tertulias…
Familias han sido rotas.
Carmona hoy es más francés que la torre eiffel
Spain 1 2 3 4 5 6 Jesús Mariñas
@SextaNocheTV Creo que dijeron que no es una guerra de religión, y hablan del estado islámico, eso no existe.
El ISIS es un estado para declararle la guerra, pero ¿por qué no les bloquean comercialmente?
Quién financia el Estado Islámico???
Vamos a educar a los asesinos Yihadistas. Cuánta inocencia tiene la gente.
@SergiGefe @SextaNocheTV 2 semanas antes del atentado
Hollande y su equipo de gobierno muy pendientes de las soluciones que propone Carmona.
Vosotros mismos os retratáis y os restáis credibilidad por denominarlo como terrorismo machista o violencia machista
Ha dicho terrorismo machista?? Cada año mueren 50 mujeres pese a la cantidad de millones que se destinan a prevención.
@SextaNocheTV @elisabeni La guerra no creo una solución pero si matan a un hijo ¿te quedas esperando el diálogo?
Si Isis hace lo mismo cada día en otros países por qué solo nos horrorizamos cuando nos lo hacen a nosotros?
La violencia, en cualquiera de sus formas, es un fracaso. J.P. Sartre.
Van y vienen contertulios pero ahí siguen Inda y Marhuenda,los del fue ETA, dando lecciones sobre terrorismo islámico
@AntonioMiguelC en @SextaNocheTV Hollande va a tomar una decisión y Europa asentirá
No se cuál es la mejor medida o decisión frente al terrorismo, pero con bombas desaparecerán las personas, pero no las ideas
Iñaki bajo el nivel de estas tertulianas para este tema, que venga Elisa a contarme historias de léxico? Cambio de canal
Al final la culpa de esto también será del PP
a favor de Carmona! Q no son combatientes dice! no se enteran de un pueblo q sufre terror. Q kieren una bomba en sus casas?
Es una guerra de la barbarie contra la civilizacion, dialogar con locos fanáticos, no
Mierda de programa ...los problemas políticos sociales siguen ....maldita sea !!! ...
Los q financian a Isis,tiran a los gays de las grúas decapitan opositores que fuerte lo de Podemos
Imagino que de hombres asesinados o amenazados por el hembrismo, o de victimas de las mujeres no se habla
They who can give up essential liberty to obtain a little temporary safety, deserve neither liberty nor safety.Ben.Franklin
Musulmanes de todo el mundo repudian a Estado Islámico en las redes
@SextaNocheTV @elisabeni más banalidad es pensar que se puede acabar dialogando con esas bestias. Mas bien infantilismo
Lo que quiere decir @elisabeni es que combatiente es ella. @SextaNocheTV
.@jalemanuris Como periodista y ciudadano siento vergüenza ajena de las TVs y grandes medios, de sus dueños y secuaces
Fuerza :c
Y el premio al es para el personajillo Inda por Tracata Tracata
Hablamos ahora de de violencia machista. 45 mujeres han muerto durante el último año. ¿Qué puede hacer el gobierno?
Carmona q paciencia con la Beni!!no habláis el mismo idioma!!no te pilla!!!Gracias a Dios hoy no has estado TIBIO. Claro.
El ISIS nació cuando se invadió Irak con la excusa de las supuestas armas de destrucción masiva. De esos polvos estos lodos
En la @SextaNocheTV los tertulianos no se ponen de acuerdo ni ante un atentado terrorista como el de ayer en París
Si el susodicho abre la boca sobre este asunto,a la cama de cabeza ! No lo resistiría....Arggg
@MariPazCotarelo @SextaNocheTV pues tiene toda la razon no se que ves mal
El simplismo es tremendo: decir que no basta el diálogo no significa que se abogue por bombardear a destajo
Una mujer muere apuñalada en el PAU de Carabanchel
Hoy he visto algo impensable hace poco, Inda le ha ganado en vileza a Marhuenda (claro que este caso no ha hablado)
Quien vende las armas a Daesh?Quien mantiene la logística?Quien le apoya económicamente?
@SextaNocheTV @Ainhat yo creo que con el Maruenda era suficiente ...esto es excesivo
+ educacion + penas + custodia comp + control d maltratadres
▶ José Bautista, testigo: La sociedad francesa fue muy solidaria
🗼
@SextaNocheTV cuando se trata de matar gente dentro de las mezquitas de eso no hablan y el beirut ayer tampoco solo de occidente que getas
creado una Hidra. 2/2
Esos son los representantes de la derecha que piden unidad mientras se insultan entre ellos
@elisabeni @SextaNocheTV no lo parece. Los yihaidistas pretenden invadir países. Están organizados. Es una guerra.
@SextaNocheTV @elisabeni Toda la vida con aquí no hay una guerra,unos matan y otros ponemos los muertos y ahora ya no vale
que vayan las nuevas leyes en contra de los padres que no supieron educar a sus hijos y los convirtieron en agresores
@SextaNocheTV Islam no es un estado, es una relación con una religión, que no acepta lo que están haciendo los terrorista
el El quiere suscitar miedo como lo hizo trío de las Azores en Irak PETRODOLARES
Este es el texto que Podemos no quiere adherirse ni firmar contra los que siembran el terror
@Carmen_Aguado @Juliantwo_ @Ainhat @ahorapodemos ¿titular de la noche Tania? No. No voy a entrar en podemos. Punto.
Debería darles vergüenza titular, hoy, terrorismo a los casos violencia de doméstica.
.@elisabeni Un combatiente está moralmente justificado porque lucha por una causa. Pero un terrorista es un delincuente
Estáis equivocados la útima asesinada a sido hoy en Carabanchel (Madrid) @SextaNocheTV
La Marsellesa, Carmona, armaba al pueblo contra los tiranos. A ver si no manipulamos los símbolos.
Lo llevo diciendo mucho tiempo, cuanto más se hable de ello, más casos de violencia habrá.
. Carmona hablando estilo Bush. Si el EI lo oyera estarían contentos.
Y mientras el gobierno cerrando centros para mujeres maltratadas...asi va el pais! 😔
@SextaNocheTV lo que dice esta muy bien peto por favor sea más relajada no se ponga a gritar como una alocada
Otro tema igual.Queda bonito salir cuando ASESINAN a una mujer,pero luego recortan y no hacen nada contundente. Todo bien...
Entrar en guerra es lo que quieren. Vais a caer en la trampa.
financiación? lo que hay que hacer es echarle huevos.
He llegado a escuchar a niños de 6 años decir que las niñas a la cocina. Verídico. Pero el problema no es la educación, eh.
Boumont Populares Peliculeros. Los movimientos sociales progresistas y Podemos estamos Unidos. Ya entráis a la cárcel
Ahora que hablamos de terrorismo machista, Inda ya no es feminista no gayfriendly, ya veréis.
@dungeonsandroid @SextaNocheTV Últimamente no lo veía... ya recuerdo por qué dejé de hacerlo.
No sigo viendo esta merde
Si que es frágil la democracia, si la confundimos con unidad y fortaleza. Más unidad y fortaleza q…
sigo leyendo barbaridades: de verdad esto no se puede castigar ni denunciar?
@SextaNocheTV @Ainhat Estamos en guerra porque pudieron matar a algún familiar de Carmona, los millones d muertos Sirios nada de nada
@SextaNocheTV @elisabeni no cuando no quieren integrarse.
Según el PPSOE, eres corrupto o no, o te adhieres a un pacto antyihaidista inútil, o no. Y ellos siempre están en todas.
TS - autobombo
como siempre España dando la nota. Solo habrá solución para acabar con el EI si el rey Pelayo vuelve e nuevo. VIVA ASTURIAS
.@AntonioMiguelC En Francia la democracia se defiende: frente a la violencia, violencia y frente a las palabras, palabras
@jcarlosmendi dos semanas antes si @ahorapodemos quiere comerse algo debe ir contra la OTAN
Formas de pasar de a : y ahora vamos a hablar de otro terrorismo que…
Kik Nik tú crees eso o sólo lo usas
Podemos:En democracia hay que defender que haya quien pueda pensar distinto. Así se contruyen los acuerdos. MayoralRafa
El PP ha quitado a los Ayuntamientos la capacidad de intervención de emergencia a las víctimas de violencia machista @ainhat
... Estas ratas odian a todos los que discrepan con cualquier punto del libro versos satánicos, .
@AlfonsoAlonsoPP su gobierno con su habitual ninguneo, estab permitiéndo que se maten a las mujeres, el PP mata con recortes
Tania esta cansada como el Pablo👀💤💤💤💤😳
@SextaNocheTV Inda no tiene educacion , se lo permitis dejo de veros
@SextaNocheTV @elisabeni lo pones en duda?
@SextaNocheTV @elisabeni matar a alguien nunca tiene justificación. Se llame combatiente o terrorista.
Este es el mayor ejemplo de que los recortes matan. Gobierno habla mucho de compromiso a la vez que elimina los recursos.
.@Amartinbeaumont Una democracia débil tiene todas las de perder
Worldwide NEW Trending Topics: , , , .
Pedro Sánchez el pactos de Estado. Para todo.
@AngelaOrtega98 pero chica lee un poco...siellos se matan queganas con poner una pena de muerte??reflexiona. como vael país.
Dice Marhuenda que las mujeres asesinadas mueren sin denunciar. Serán perras...
@SextaNocheTV No metan al Islam en esto, porque le damos la razón. Son terrorista, nada mas
son incapaz de acabar con la violencia a la mujer en España... Y quieren ir d guerra
No hay más mercado que el mercado y Europa es su profeta.
PP, PSOE, C´s quieren guerra, q se pongan ellos a la cabeza, que fácil es decirlo y mandar a otros y que paguemos nosotros.
, a ver si Inda dice algo, que no ha parado de condenar a Isis por lo mal que trata Isis a las mujeres
No sirve de nada echar la culpa, siempre es compartida, no es sólo de los terroristas
El Capitalismo no existiría sin terrorismo, ni guerras
vaya que raro que la Telebasura de la sexta no insinue o eche la culpa de los asesinatos de mujeres al PP y no al asesino
.@elisabeni Parte de la solución es trabajar en la integración de esta gente
Nos atacan, nos atacan! ¿quieres saber como empezó todo? 5 minutos
Pues vete a la cama con tu novio pablo tania
Hoy parece @elchiringuitotv
¿La culpa es solo de los terroristas?
Ferreras las has cagado. No esperaba esto de ti. Te tenía por un periodista más serio
yo prefiero que ni Tania ni Elisa me defienda de esta gente gracias. Prefiero a Holande, Merkel, Obama, Rajoy, etc..
La mejor forma de luchas contra el Estado Islámico es cortar su financiación. Seguir la ruta del dinero.
Que hace el gobierno? Recortar partidas en servicios sociales y gastar más en armas...
No quiero discutir, sólo sé que el mata y no consiento bromas al respecto... @Freedom468 @Ainhat
Solo un racista puede apoyar una ocupación tan brutal de .
TE EXIJO MARUHENDA NO NOS INSULTES A LAS MUJERES TE EXIJO QUE RESPETES COMO IDES RESPETO TU MEJOR TE CALLAS MARHUENDA CINICO
Apreciar la más mínima intención de aprovechar electoralmente lo sucedido ayer en París me repugna.
Worldwide 1 2 3 4 5 6 Derrick Henry
solo se puede llamar guerra,si se reconoce la legitimidad de aquellos a los q se quiere destruir?los nazis 2ª guerra mundial
INDA ESTOS TAMBIÉN MATAN COMO ESOS QUE TANTO DENUNCIAS
@porartedemajia @SextaNocheTV @_InakiLopez_ @andrearopero por favor dígale a la señorita Beni que se relaje parece una alocada
Pobres las hembras, ay. Oye, mira, de verdad, Tania, usa el palo de hablar. PERO RAJOY ES EL CULPABLE. @pacomarhuenda
¿Se habla de y no está @Barbijaputa?
Marhuenda, no nos morimos, NOS MATAN !!
estoy cansado de oír a la novia de Pablo decir que está cansada... de todo. Pues descansa, hija, descansa
@SextaNocheTV @Ainhat La cirugía de esta es como una máscara y cree que con eso puede decir la wuebada que le viene en gana
si sus ideales no salen dialogando,igual hay que dejarles no tener ideas
@kaskarujo Un personaje inmundo. Como inmundas son las tv que le contratan para que vomite su mierda. Verdad @SextaNocheTV y @_InakiLopez_ ?
Sí, @pacomarhuenda, sí hijo sí. A ver si te enteras. Que Rajoy es el culpable de todo hasta que haya otras elecciones.
Tonight We are young So letâ€™s set the world on fire We can burn brighter than the sun FUN - We Are Young
@SextaNocheTV @elisabeni Sra. Sta. Teresa murió.
@sextanochetv @elisabeni pues da ejemplo y vete a Siria de trabajadora social o de misionera
@SextaNocheTV @Amartinbeaumont lucha sin cuartel contra el terrorismo, recortes d derechos y libertades CERO
Viendo una peli dónde están las torres Gemelas después todo lo ocurrido y ahora esto,dios mio el mundo se ha vuelto loco
@SextaNocheTV @AntonioMiguelC ¿Así se administra la justicia en un estado de derecho y democrático?
esto también es terrorismo; lo arreglarán con bombas?
Por dios, Tania Sánchez es insoportable, inaguantable, es que no se puede dialogar con ella, en serio, es increíble esta mujer.
Matan 200 personas. ¿Solución? -PP PSOE Ciudadanos: matemos más -Podemos: Pacto por la Paz ¿Y los locos son los de Podemos?
Acabar con EI? fácil, quitandole la financiación de EEUU y arabia saudí, y que luchen a garrotazos y sin mercenarios.
La vida es injusta. No se puede vivir en el riesgo 0, si actuamos de manera violenta a discreción, la violencia volverá.
Marhuendas es cada sábado más simple o solo me lo parece ?
@CsarZafra has estado muy bien. @SextaNocheTV
Marhuenda: Podemos ha acertado en los fichajes, sin embargo se ha equivocado en no sumarse al pacto
Otro que se pone nervioso hoy, jajajaja.
@SextaNocheTV @elisabeni ud sabe cómo terminó la II guerra mundial? No en una partida de poker, precisamente
Beldurraren gizarte mediatikoan, garrantzizkoagoa da terroristak seinalatzea, terroristak aurkitzea baino.
Je suis Madrid je suis Londres je suis Nueva York ,Je suis París je suis ????!
@IdiazAyuso :El pacto antiyijadista ya existía antes
@IdiazAyuso :La cursilada es decir que esto es culpable occidente
@IdiazAyuso :El yihadismo es una amenaza a nuestra libertad
@IdiazAyuso :La pregunta es ¿Por que podemos no se une a un pacto antiyihadista?
@IdiazAyuso :Si no os queréis sumar no pasa nada, la vida sigue sin podemos. Esto es un acuerdo de mínimos
@IdiazAyuso :Para podemos esto es venganza ¿Que se cumplan las penas es venganza
ahora Marhuenda se enfada y no respira jajajaja
No es un pacto antiterrorismo, es declararle la guerra a Oriente
Maruenda Unchained !!!
Me dan orgasmos escuchando a @Ainhat corrigiendo a @pacomarhuenda de que las mujeres no mueren: ¡SON ASESINADAS!
Por qué no se publican en los medios los suicidios? Por el efecto contagio. Pues pasa lo mismo con la violencia de género
Jajajajajaj marhuenda: ahora me enfado y no respiro
Tania, en la tele dando lecciones de ética
Machismo en directo con Marhuenda! Marca spain. @SextaNocheTV
El PP ha quitado a los Ayuntamientos la capacidad de intervención de emergencia a las víctimas de violencia machista @ainhat
Con permiso de mi querido @enzodru ...
Bravo Tania.
Enorme @Ainhat diciendo a Inda lo indigno qe es ver a un machista como él haciendo demagogia con la violencia contra mujeres
osea si gobernase podemos se acabaria la violencia de género?
q un delito de corrupción no se pueda demostrar en un juicio no quiere decir que no se haya cometido,tania,punto, lo repito?
¿Cómo se pica Marhuenda, no? A ver si le “mueren” a él. Ya puestos
Para que pueda seguir habiendo musulmanes, cristianos, ateos, gays, heteros, blancos, negros... hay que mejorar la seguridad
Erin Pizzey.
Que recorto el alcalde de santiago de compostela ,estos mucho ladrar y mucho recortar
No sé qué ha sido más surrealista, si el drama de Ferreras y su gorrito o los discursos a favor de bombardeos y vemganzas
Paquito se enfada, jajaj.
¿Maruender no conoce gente no comprometida en los partidos políticos? pierde la razón, encima se enfada, cuidado que te pega
@SextaNocheTV @AntonioMiguelC van a defender contra quien ah vale como han defendido en irak y afganistan y resulado ya lo hemos visto
En este tema, @E__Inda, no te atrevas a hacer ninguna broma, ninguna gracia.
-Yihadistas vienen para inmolarse -Firmemos un pacto para q pase 100años en la cárcel -Pero si se suici.. -Cállate radical!
Es humillante que el de la Sinrazón siga soltando su bazofia
Que alguien le de un lexatin a @pacomarhuenda por dios, que le va a dar algo..
yo veo k stan militarizados,pues k se dirijan a personal militar,encima cobardes solo matan civiles y desarmados ya podran
Se valiente @Ainhat y di por qué se ha retirado de los ayuntamientos.No se llevaba bien, y lo sabes,Demagogia,no.¡Ya está bien!
Mejor no sigas que para los deseos tan violentos eres muy pusilanime y blandito claro como se trata de tu ombligo?
Ay Marhuenda ,se nos pica y no respira . Pues ojalá se nos ahogara.
Gente que dice estar comprometida contra la violencia machista sigue quitando recursos para luchar contra esta lacra @ainhat
que se nos a enfadado marhuenda....🙌🙌🙌🙌
Ahora toca zumbar al PP con lo del machismo.
Y a un ateo también lo meteréis en la cárcel por odiar al islam?
Marhuenda: La mayor parte de las mujeres que mueren no habían denunciado
Marhuenda se va a llevar el Scattergories
@hectotorvarea ¿Qué tal un bloqueo comercial contra el ISIS? ¿Presionar a las petromonarquías?¿Plan empleo juvenil en Occte?
Marhuenda ningunea a @Ainhat y se permite recriminar incluso al público. Hay que demostrar respeto para poder recibirlo.
Si estoy ahora mismo delante de Marhuen le rompo las narices
Pobre Marhuenda... le han roto el corazoncito
Isaranjuez: RT aleborcel: otra vez atacando a Podemos, los sábados nuestros de cada semana, un clásico, con la participació…
@pacomarhuenda si no quieres hablar ¿por qué no te quedas en tu p*ta casa?
Isaranjuez: Hace falta coordinación europea, de la policía, de inteligencia. Bombardear no ha solucionado nada Ainhat
Isaranjuez: RT ManuelBaezD: Hay que actuar con cabeza, no actuar desde la venganza. ISIS surge desde un bombardeo Ainhat
Isaranjuez: Hay que actuar con cabeza, no actuar desde la venganza. ISIS surge desde un bombardeo Ainhat
Isaranjuez: RT podemosmad: Hay que actuar con cabeza, no actuar desde la venganza. ISIS surge desde un bombardeo Ainhat
Isaranjuez: RT ahorapodemos: Las decisiones que haya que tomar, hay que tomarlas desde Europa conjuntamente ainhat
Isaranjuez: Las decisiones que haya que tomar, hay que tomarlas desde Europa conjuntamente ainhat
Isaranjuez: Madre mía, todos los partidos quieren ir a la Guerra menos Podemos. ¿Y los locos son los de Podemos?
Marhuenda se picaaaaa ...ajos come
Osti se enfada hasta con el publico
Bush inició la Guerra contra el terrorismo y lo acrecentó, destruyó países. Hoy Bush y Blair piden perdón por eso
las mujeres son asesinadas ellas NO son culpables, retiran las AYUDAS , LAS,ADMINISTRACIONES NO FUNCIONAN
Marhuenda, son ASESINADAS...no muertas ASESINADASSSSS
Como siempre,indignante el Sr Marhuenda mata y no consiento tal desprecio @Freedom468 @Ainhat
Bueno, oye mira... bueno oye, Rajoy es un asesino no? bueno.. oye mira...ojo ahi arriba eh? Ya esta bien. Argumentos Maruhenda.
Tania entérate el fascismo ti ne como norma no dejar ni escuchar al contrario.
@SextaNocheTV Y digo yo: de que sirve denunciar, si no hay leyes que nos protejan. Nos matan igualmente
Tania vs Marhuenda. El nivel esperado. Por parte de ambos.
Marhuenda súper cabreado porque Tania le recuerda que las mujeres no nos morimos, nos asesinan. Ay, señor...
lo peor de la novia de Pablo es que va a ser cierto que se cree en posesión de la Verdad
Vais a hacer llorar a Marhuenda y eso si que no, eh? ESO SI QUE NO!!!
Inda y Marhuenda burlandose de todo en un día tan triste. Solo hablan ellos. Llévales al circo, Iñaki.
Madrid 1 2 3 4 5 8 Space Jam
Marhuenda las mujeres no mueren. Las ASESINAN!! Y una ya es mucho, llevamos 87 asesinatos
@SextaNocheTV @Ainhat El antifascismo partió dl miedo muchas democracias desaparecieron d Europa después d la 2 WW, y eso no fue impedimento
ante el asesinato hay que responder con integración? Venga ya!! Cansado de tanta tonteria y demagogia barata. Reaccionemos!
Un análisis profundo de Gabilondo, Ángela Rodicio o Javier Espinosa daría algo de vida a esta mierda de tertuliamos
Mola que marhuendita decida él cuando habla... Y que su micro este siempre abierto para q se oigan sus suspiros, respleces etc
Señorías si queremos acabar con el Terrorismo Islamico primero hay q acabar con los q los financian.
@SextaNocheTV QUE PASA QUE MARUENDA E INDA SON LOS QUE MANDAN, VAYA MIERDA PROGRAMA QUE ESTA QUEDANDO HOY, OTRO QUE NO QUE NO DEJA HABLAR
Cuando muere una mujer a manos de un hombre, es una tragedia nacional, cuando lo hacen otros por otras causas, ¡qué mas dará!
La mayoría de los contertulios, están muy cansados y no son coherente...participan en muchos programas
@SextaNocheTV. Que hagan casos a la de
Marhuenda, si le llevan la contraria, se enfada y amenaza con callarse, igual que Inda. Pataletas de niños pequeños.
que ha dicho marhu qué es? machista o fascista?
No soporto a @elisabeni y @Ainhat erigiéndose en portavoces de todas nosotras, las mujeres.
.@elisabeni Mueren alrededor de 87 mujeres al año en España por violencia de género
Marguenda no te dejes acojonar por Tania y por esa payasa rubia que no tiene ni puta idea
Antonio García Ferreras es la antítesis del rigor informativo .....partidista,vendido y egocentrico
@SextaNocheTV @AntonioMiguelC Con IDEAS tan CLARAS. En FRANCIA los POLITICOS d alguna REGIÓN no se atreveran nunca a pedir la INDEPENDENCIA
TS TU PARTIDO DEFIENDE LA DICTADURA VZLNA QUE TIENE A SUS ESPALDAS 25000 MUERTOS ANUALES
Como se le ocurre a este gilipollas culpabilizar a más mujeres d la violencia de género
@SextaNocheTV Marhuenda, no fue Rajoy. Fue Aznar,y su gobierno.Ah y si sigues borde te envió fotos de tu amiga Esperanza Aguirre contigo
Chorradas son las que dices tú Marhuenda (y por cierto, eres el que más insulta y más se queja de ser insultado)
Hoooooostia la corbata de Inda con la bandera de Francia JAJAJAJAJA
UY UY UY!!!q se pica el Marhuenda
Jajaja...Frank Marruender se pone radical a estas horas ....hajajajaja
FASCISMO = Beni y Tania
@SextaNocheTV este canea a la mujer fijo, mírenlo.
SI QUE SE TE CONOCE COMO A CRISTO Y A TODOS POR TUS ACTOS AMEN DE POR TUS ASQUEROSAS Y MACHISTAS SENTENCIAS
💚💚💚 💚💚 💚 in all Languages Click the LINK&gt;&gt;https://t.co/oOWP7upS0P&lt;&lt;
@SextaNocheTV Inda es un ineducado .vergonzoso que se lo permitais dejo de veros
Lo de Inda y Marhuenda es de vergüenza ajena. Fuera ya estos dos mediocres de los medios de comunicación
Dejo Para cuando expertos que enriquezcan los debates? Mientras, tertulianos mononeuronales y maleducados sentando cátedra
lo que no sé es por qué no llevan a @dbravo , ese se comía hasta al Inda
cómo se ha puesto Marhuender!!
Por que está EI en Siria, ¿quizá porque es un país socio de Rusia?, como afganistán P. Ej.
@rcabrero75 La viñeta resume una realidad que nuestros gobernantes no saben o no quieren resolver!!! Demoledora!!!
- Será verdad? Nos quitaran libertades justificado por el atentado?
el enfasis que alguna pone para desacreditar a marhuenda lo deberian poner en esos que lapidan a las mujeres, las dos sois👿
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/15 01:49 CET
Marhu dice que comparar el terrorismo machista con eta son chorradas. Y que la culpa es de ellas por no denunciar. Ea
. Asqueroso....
Barcelona 1 2 3 4 Jesús Mariñas 5 6
Mientras no haya igualdad verdadera habrá machismo criminal. Las mujeres ganan menos porque valen menos
Y ahora le da el yuyu a Maruhenda 😂😂😂... Como si tuviéramos poco con la hiena Inda. Le va a dar un síncope. Están muuuy mal
En el tema de la violencia de genero estamos ante una situación de guerra
@ruloalg marhuenda perdiendo la razón..... Jajajajajaj
Elisa Beni compara a ETA con la violencia machista. Este es el nivel que hay en La Sexta Noche.
Hay mucha demagogia en el plató...
Marhu...te conocemos todos en demasía!!!! te has ocupado de salir continuamente en la tele para mostrarnos como eres.
@SextaNocheTV Si Rajoy gobierna y este hace recortes...algo de culpa tendrá. Y esa pataleta no hace que tengas razón. Eres algo violento!!
💚💚💚 💚💚 💚 in all Languages Click the LINK&gt;&gt;https://t.co/oOWP7upS0P&lt;&lt;
Trending Worldwide 01:06 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. James Corden
@SextaNocheTV a ver que pasa despues del pacto y quien se hace responsable...porque como muera alguien por creeros Dioses, entonces a ver..
algo mas machista que una mujer hablando de machismo?
Al rededor de 87 mujeres al año mueren en España por violencia de género.
@SextaNocheTV Porque lo diga Marhuenda
Inda hablando de educación... Eso tiene coña...
MARHUENDA ZOPENCO, queremos tu PESCUEZO (Es broma. Animus iocandi)
@SextaNocheTV Lamentables las imágenes morbosas del reguero de sangre. Además, innecesario y amarillista. Periodismo a la altura, por favor
Marhuenda y sus tics machistas casposos...
Micromachismo también es decir “Una mujer muere...” y no “Una mujer es asesinada”, por mucho que a Marhuenda le joda escucharlo
@SextaNocheTV Elisa como sigas así no encuentras pareja en tu vida
con esas piernas @elisabeni es la de !
Maruerderrrrrrrrrrrr que se te va la olla, camisa de fuerza ya
Como BIEN a dicho Carmena. Hay que crear UN CENTRO PARA REEDUCAR A ADULTOS EN QUE SEAN FELICES, AMANDO EL BIEN. CLAVE
@sextanochetv si Podemos hace lo contrario de lo que dice Marhuenda acierta de pleno
Yo entrando en una sala y de pronto Inda , Beaumont y Marhuenda
Ese tiparraco del PP esta hasta los cojones de ke los culpen, pues nosotros estamos hasta los cojones de ke no hagan su trabajo
Mientras sigan echándole la culpa al machismo d todos los males d esta sociedad, jamás se va a solucionar nada, esto ya da pena
Me habéis tocado a Rajoy. Demagogia, opresión. No digo que sois bolcheviques porque no es mi hora de rezar. @pacomarhuenda
BARBARIDAD TRAS BARBARIDAD. Tristes animales humanos, triste.
Tania Sanchez eres una estúpida demagoga.Tratas de hacer campaña de todo.Flaco favor. Basta de politizarlo todo.Basta muertes.
yo estuve en Madrid en , y no puedo creer que tenga que oir el machismo de @pacomarhuenda y @EduardoIndaSAID
en verdad que la novia del coleta y la E.Beni son insoportables, ¡muñecas rotas las dos!
@SextaNocheTV @Ainhat Inapropiado el nacismo no hubiera caído sin 25 millones de Rusos muertos y Stalin no keria democracia
Cómo pueden decir que se hace todo lo posible en la lucha contra la
@SextaNocheTV hoy han asesinado a otra mujer en Carabanchel y un intento de asesinato en Marchena. Sed serios. 49 este año.
El miedo y el terror es igual en todos los seres humanos. El dolor y terror en Europa no es más intenso que en Gaza o Siria
@SextaNocheTV vergüenza Sres/as de la izquierda bombardear alos ciudadanos con adoctrinamiento desinformación y mentira,vergüenza periodismo
Me acabo de dar cuenta quien es el moderador del programa .El director de la sinrazón .
La educación es el único arma para acabar con esto, y acabar con programas tipo mujeres y hombres y...que fomentan el machismo
el Maruhenda, no voy a seguir, que me cabreo. Empezamos ahora en serio,ahora en serio,ahora en serio,PP malo, cuidaito con migo
@SextaNocheTV Marhuenda de párvulos. Tema muy serio. Tania muy buena corrección
Marhuenda culpabiliza a las mujeres por no mantener las denuncias a sus agresores. Q hace falta para que no vuelva a trabajar
En este programa pasa igual que en muchas discotecas: los tontos y perturbados son los están ahí hasta el final
Si por cada burrada que suelta Inda le pusieran una multa, estaría garantizado el estado de bienestar durante muuuchos años
Atentos, que Inda, el de por lo civil o por lo criminal va a dar las soluciones de la violencia de género. SILENCIO!!!
Para Marhuenda las mujeres en el debate o le irritan o dicen chorradas...y luego se ofende pq se insinúe q es machista...
@SextaNocheTV @elisabeni Y los sionistas, perfumados.
Matan 200 personas. ¿Solución? -PP PSOE Ciudadanos: matemos más -Podemos: Pacto por la Paz ¿Y los locos son los de Podemos?
Machismo malo. VIVA EL VINO. @pacomarhuenda
laSextaNoche @SextaNocheTV Intolerable y ofensiva actitud, permitida por el programa. Está claro quién manda por ahí.
Gente que dice estar comprometida contra la violencia machista sigue quitando recursos para luchar contra esta lacra @ainhat
ONU lleva concienciando del tema todos los días 25 de mes
Gente que dice estar comprometida contra la violencia machista sigue quitando recursos para luchar contra esta lacra @ainhat
Inda: Más educación desde la infancia para educar a los niños desde la igualdad y endurecer las penas
Gente que dice estar comprometida contra la violencia machista sigue quitando recursos para luchar contra esta lacra @ainhat
@SextaNocheTV Entérate no mueren son asesinadas. Cada día que lo veo en tertulias más me confirmo, este tío es gilopollas (sin ofender)
@SextaNocheTV este individo no sabe lo que es el miedo?
A Inda le dan igual la sentencias judiciales. Se ha montado su mundo en el que sólo es verdad lo que le sale de la chorra
Os juro que quiero ver @laSextaTV pero esque no puedo con esos 2 personajes diciendo BARBARIDADES.. eso no es un debate
Pareciera que @Barbijaputa tuviera mano al fijar los temas de debate en
Miedo le tengo a lo que pueda soltar @E__Inda sobre la violencia de género
Miremos con desprecio a los terroristas Pablo_Iglesias_
Hace falta coordinación europea, de la policía, de inteligencia. Bombardear no ha solucionado nada Ainhat by .isaranjuez
marhuenda, el que se pica ajos come...
Hay que actuar con cabeza, no actuar desde la venganza. ISIS surge desde un bombardeo Ainhat by .isaranjuez
Las decisiones que haya que tomar, hay que tomarlas desde Europa conjuntamente ainhat by .isaranjuez
Madre mía, todos los partidos quieren ir a la Guerra menos Podemos. ¿Y los locos son los de Podemos? by .isaranjuez
El PP ha quitado a los Ayuntamientos la capacidad de intervención de emergencia a las víctimas de violencia machista ainhat …
Gente que dice estar comprometida contra la violencia machista sigue quitando recursos para luchar contra esta lacra ainhat …
@SextaNocheTV inda .marhuenda vaya dos no parais cada vez sois mas antipaticos no os aguantaran ni en vuestra casa
@SextaNocheTV Mientras más autoridades competentes.no se tomen en serio la violencia de género. Seguirá habiendo mujeres víctima de maltrata
ayuda lo CATALANES QUE SOMOS ESPAÑOLES porfavor que hay que hacer?
Ahora Inda aboga por la educación ...antes por la guerra. .. Educación que a el le falta
Inda: Primero Venezuela y luego Irán Que razón tienes Eduardo. @isaranjuez
Los lestillos/as ,que solucion dan ninguna .Pasulucionar esta lacra loveo muy dificil .Un policia en cada vivienda
no hay que hacer distinciones. La novia de Pablo sería una indigente intelectual aunque fuera hombre
¿Que ha tomado hoy Marhuenda que le ha sentado mal?, que cabreo que tiene, se mete hasta con el publico, de vergüenza.
A las mujeres no hay que protegerlas, hay que armarlas
Consejo de Paz Podemos= 3 sueldos morados más en una mesa para una ex, un sobrino y otro padre para decir y no hacer nada
fomentando el ojo x ojo y la guerra,si nacio d 1 guerra keremos + ? desd el dolor y la rabia no es bueno legislar
Marhu manda callar hasta al público del prrograma. El mundo en contra de él... jajaja ...sacádlevel chupe...
Tania tira de estériles cuestiones léxicas y demagogia. Otros hablan de cifras objetivas y se les ataca..
Tania ha corregido a Maruhenda, este se enfada, deja de respirar... Se combierte en 🍐o🍏jajaja
@elisabeni @SextaNocheTV hoy has dado pena y dolor, q decepción contigo, dialogar con criminales y homófogos, nunca me lo hubiese imaginado
Al machismo, educación, desde la infancia...
Quiero expresar un mensaje de paz por las victimas de la guerra a nivel mundial. Absalaam Aleikun.
inda ¿a ti hay que escucharte todos los días???....Joder es una putada. Tomate unos años sabáticos así descansamos todos
@SextaNocheTV @elisabeni pero q se creen estos srs de que no se les ve su oscura faz? pues claro q no me hace falta tomarme un cafe pa verte
ONU lleva concienciando del tema todos los días 25 de mes
Marhuender se ha rallao con @Ainhat xD
esto se eliminaría si TS fuese ministra de igualdad.Xk presidnta no podria ser xk seria PI.. me parto con esta srta jajajaja
Qué ASCO Marhuenda eInda hablando de violencia de género. Vomito, me revuelvo, me retuerzo, me espanto.
@SextaNocheTV @elisabeni No me vengas con integración y bla cuando son compatriotas los q atentan.Ellos son los antidemocratas q nos odian
estulticia argumentaLsesgada. Cuåndo yo gobernaba no había paro, terrorismo, inflación,VIOLENCIAGĖNERO,crisis. PSOE
y para rematar una noche q merecía algo mejor, los mismos expertos en terrorismo, ahora tratando de violencia de género. Uf
Hay politicos candidatos aclamados que no creen en la paridad tias/hombres
A los de la violencia machista también los bombardeamos. Todo se soluciona con bombas.
Inda...flipo contigo. 51 son una infinidad...1 es una infinidad... a estas alturas de milenio, todo esto es demasiado.
@laSextaTV de la Sexta Noche
@elisabeni Esta noche han asesinado a otra mujer en Carabanchel (Madrid) a manos de su ex @SextaNocheTV
¿Porque Marhuenda habla en ese tono tan agresivo a @Ainhat y a Elisa Beni? Demasiados nervios para hablar de terrorismo
Ante todo somos personas y nos están matando, el machismo mata
Ser intolerante con una costumbre religiosa, y luego pedir tolerancia. Con un par de ovarios.
@SextaNocheTV
Seamos serios. La violencia machista es de tal magnitud que deben ponerse más recursos Nos queremos vivas, libres e iguales
Que chulo es Marhuenda para no tener ni media guantá verdad?
@SextaNocheTV acción, reacción
@SextaNocheTV Hay un porcentaje elevado en gente joven que hacen uso del maltrato.
Toma el relevo Marhuenda ,lo q faltaba ! Y vuelve Inda .Decididamente.Nanit,companys !
Así conmemora a las víctimas de cerca de Campo de Fiori
al PP, le importan mucho las mujeres pero no pone ni énfasis ni medios en dar la solución a tantos asesinatos, recortes sí.
, aquellos que aprueban leyes y luego no aportan partidas presupuestarias, embaucan al pueblo.
Nos maltratan/matan a diario xq nos atrevemos a decir lo que no es justo, a pedir justicia e igualdad dentro de casa
Tania tira de estériles cuestiones léxicas y demagogia. Otros hablan de cifras objetivas y se les ataca..
@SextaNocheTV Inda joder, metes la pata. Los niños y adolescentes (15-17) años respentan y proteger a la mujer mas que los adultos
Inda, a ver si empiezas a comparar las cifras de muertas con la cantidad de población, que os gusta maquillar la verdad.
Inda y Maruhenda son tan manipuladores, que a veces parecen simples idiotas.
ONU lleva concienciando del tema todos los días 25 de mes
Trending Worldwide 01:06 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. James Corden
Inda habla tantas tonterías y falta el respeto a los demás y para eso grita como un loco, que cuando habla serio no convence
@Jordivll me parece que no lo has leído bien, o t has equivocado de palabra (hipócrita). Si vis pacem, para bellum
@crodriguez1965 @SextaNocheTV pero quién habla de dialogar? La ley
Marhuenda arremetiendo contra el público de Ya basta los de aquí arriba, eh! Respeto, eh! Q te entre: No morimos, NOS MATAN.
.@SextaNocheTV Cui prodest ❓ Y por lo visto, este drama, no ha hecho más que empezar…(ver fecha)
@SextaNocheTV @Ainhat El nazismo callo x l voracidad de Hitler q l llevo a sr una amenaza para todo el mundo no x convencimiento democrático
Bilbao 1 2 3 Francia 4 5 6
Dejarlo en manos del Papa y sus buenas palabritas,já!.Q desempolve su archivo verás lo q saben de guerras sangrientas...
@ciudadanoalonso y hablando de machismo nos referimos a una mujer como la novia de cuando sabemos su nombre
Y ahora le da el yuyu a Maruhenda 😂😂😂... Como si tuviéramos poco con la hiena Inda. Le va a dar un síncope. Están muuuy mal 😂😂😂
De verdad, creo que esto no favorece a la audiencia ni a la información, no hay calidad ni claridad. Cambio de canal
@SextaNocheTV Pues no se, porque denuncies o no, nos matan igual. Mas soluciones, más leyes. Menos tolerancia y más control
Si Inda no hace TRACATRÁ, dono todos mis bienes a la fundación En Defensa del Marhuenda Incomprendido. @pacomarhuenda
.@SextaNocheTV será somierdas...
@SextaNocheTV maltratadores acosadores. Y seguirá siendo normal este tipo de conducta en los hombres. Que estàn muy protegidos culturalmente
Sois unas imbeciles y unas demagogas! Pero como se puede responsabilizar ni a Zapatero ni a Rajoy de la violencia de género.
Y, desde luego, que las muertes non muertes y hay que proteger a las mujeres sin piedad para los asesinos
@SextaNocheTV hay que ser muy ruín para, frente al , argumentar que la mujeres no denuncian o retiran las denuncias. eh paco?
Iñaki eres un mindundi. Maruhenda te corrije a ti y al publuco y callas como un ahogado.Tu que pintas ahí? Permitir todo esto
Nada...el a lo suyo...hay menos, en vez de 58, 51...SI fuesen familiares suyas, veríamos si le gustaban tanto las cifras
@SextaNocheTV @elisabeni por cierto inda esas fueron asesinadas por sus maridos musulmanes que cara dura eres un sinverguenza de los grandes
Ante este terrorismo no hay defensa posible ni democracia alguna. Terrorista detenido, terrorista ejecutado. Y públicamente.
11876 tweetle şuan gündeminde 3. sırada
Me gustan los hombres que se quitan lo de hombre para ser persona.
¿Por q no hablan de la tasa de suicidio masculino? ¿Y de esa tasa el porcentaje de los q están en procesos de divorcio? EXISTEN
m parece fatal k este tema se adjudique a un partido. Esto ocurre x personas, hombres y mujeres, desaquilibradas
Retweeted J C Mata (@jcmata233): Marhuenda justifica el nacimiento del terrorismo yihadista...
ONU nos permite usar logotipo de como ONG de valor concienciador
.@AntonioMiguelC Hay que dar más recursos para esta lucha
@SextaNocheTV Asumir responsabilidades y salir de las instituciones
@aldfrid51 @SextaNocheTV @_InakiLopez_ @andrearopero con esos dos PPetardos en frente cuesta
Mientras la iglesia católica siga dando mensajes machistas, la sociedad está indefensa. Hablar de sumisión y recato no ayuda.
@SextaNocheTV @elisabeni para algunos las mujeres víctimas del machismo son víctimas de segunda.
Quizá hay que recordarle a Marhuenda que el PP votó en contra de la Ley de ZP contra la violencia de género
, el problema de fondo, es con que financiamos tantas leyes, que Bonitas quedan publicadas en el BOE
El impresentable de Inda comparando números como el que compara goles de un delantero temporada a temporada.
Valientes dos impresentables, Maruenda e Inda, creo q no volveré a ver el programa mientras estén estos dos.
Que se permita en la tv española que un ser como Marhuenda salga diciendo tales barbaridades es increíble vergüenza de hombre!
Amigas, aquí el secreto mejor guardado de Eduardo Inda.
@pacomarhuenda da igual en Francia, si denuncian o no..LAS ASESINAN. Ser demagogico en este tema es insultar a las mujeres.
@SextaNocheTV Las mujeres no retiran las denuncias. La Policia no es muy dada a tomar este tipo de denuncias. Convirtiéndose él ir a denunc
Marhuenda e Inda: La guerra de Iraq fué un error descomunal 1min después Hay que aniquilarlos, bombardearlos ¡VENEZUELA!
Madre d dios, como os columpiais!! Violencia doméstica?? @SextaNocheTV @Barbijaputa @Ainhat
Falta de respeto total al espectador con la complicidad de @SextaNocheTV @laSextaTV. Todo sea por el morbo y la audiencia.
.@Ainhat El asesinato de estas mujeres es la punta del iceberg de un sistema patriarcal, que empieza mucho más abajo
Elisa, si no tienes una sartén en la mano, dudo que Beamount, Marhuenda o Inda te hagan caso. Y mucho menos escucharte.
Hay más mujeres que hombres en España,si Podemos es quien más las protege,está claro que ellas merecen el cambio más que nadie.
la pasta coño hay que seguir la pasta!!!!!
Esperate, que ahora se uno el lumbreras de Beaumont a decir cifras como un loro. Vergüenza debería darles.
Ojalá esas 7 mujeres de diferencia que dice Inda sean de su familia.Porque parece que no le importan. Maldita guerra de cifras
Y siguen...No son muertas. SON ASESINADASSSSS
Sí, Maruenda, la mujer asesinada no muere, la matan
Pero esto qué es. A ver donde han matado más. Si con @PPopular @PSOE ésto es serio?
Biennn ... para Marhuenda la VIOLENCIA MACHISTA es pq la mujer no denuncia Vete a la Mierda Paco
@elisabeni @SextaNocheTV pues deacuerdo, a los criminales arrasar con ellos, sin contemplaciones, ¿cuesta tanto decirlo?
@SextaNocheTV @AntonioMiguelC
@angelcalleja @pacomarhuenda @SextaNocheTV No clavaste!!!
Que Inda diga que 7 mujeres menos muertas a manos de sus cónyuges por el cambio de legislatura es absurdo y conveniente.
Cuatro pollaviejas cuñaos hablando de violencia machista en es machismo
por cierto , aquì el video de PODEMOS que lo està petando en el internec
Yo me pregunto: ¿Por qué no invitan a la gente experta en el tema del Oriente Medio en vez de los políticos?
Podríamos soltar a los asesinos de mujeres en medio del E Islamico; lo malo es que igual les héroes.
Parece que Ferreras esta ya un poco quemado, o se le a subido a la cabeza.
Están usando la palabra GUERRAcon mucha ligereza por algunos tertulianos, diriase que la desean.Los que ls provocan nunca van
yo no sabría a que especialista encomendarme en mi pueblo en cuestiones de violencia de género.
No te confundas, feminismo y machismo no son lo mismo
Sr. Rajoy soy español y catalan no quiero ser catalan independiete quiero ser español que hago? Le suplico que ponga orden
Podemos:No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia ainhat
@crodriguez1965 @SextaNocheTV lo he dicho.España sabe luchar contra el terrorismo
Hace mucho que Inda y Marhuenda sobran en el programa... @SextaNocheTV
@SextaNocheTV Educación familiar y que educación emocional. Los chavales no autocontrolan ni se pueden controlar con las leyes de Zapatitos
El pacto Yihadista del nuevo trío de las Azores.Así funciona desde el 2 d Febrero d 2015
@SextaNocheTV a un acosador o un maltratador en todo un calvario para la mujer. Que se arriesga a que la traten como una loca Debido al .
@porartedemajia @SextaNocheTV @_InakiLopez_ @andrearopero, se pierde toda razon si se pone así,
Marhuenda lo convierte todo en una parodia.
Países nórdicos es donde la mujer sufre más violencia. España, y lo sabes @Ainhat,disminuye.Aquí, la mayoría, extranjeros
Marhuenda al borde de un me enfado y no respiro
@SextaNocheTV Marhuenda estamos hablando de España, no te vayas por las parras
@laSextaTV Hipócritas, hablad tmb de la otra realidad q se vive en España, la violencia NO tiene género
@E__Inda Eres un tío muy patético comparar por 4 o 5 cifras menos,igualmente son mujeres asesinadas desgraciado!Vete a tu casa!
@SextaNocheTV @elisabeni LLevas razón Elisa..pero la poca inteligencia...y el cachondeo q se tienn los d tu frente..no acompaña tu razón..
Ferreras penoso y patético esta noche desde París
Y el impresentable Linda haciendo demagogia con las víctimas del machismo :Han sido ASESINADAS + mujeres con PSOE q PP
@CerecedaNewBorn @SextaNocheTV pues k vaya urgentemente una delegación de Podemos a los centros de entrenamiento de menores y lo arregla☎
es un sistema patriarcal…
@SextaNocheTV ETA desde 1953 asesinó a 921 personas. Desde 1975 a ahora 1.930 mujeres asesinadas por sus parejas o exparejas.
@SextaNocheTV @Ainhat ya está claro allí matan más y tu más que tío....sin identificar
Je suis Paris
@AntonioMiguelC @SextaNocheTV En las agresiones sexuales a las mujeres, hay que poner mas recursos, un 6% mujeres han sufrido agesion sexual
El pacto Yihadista del nuevo trío de las Azores.Así funciona desde el 2 d Febrero d 2015
Ahora viene el onanismo de Tania para justificar el placer del agravio. El insulto y el nivel de inteligencia son d.p.
Mis condolencias a todos los franceses. Mas quiero preguntar sobre el bombardeo en Beirut, y sus filtros para la foto de fb
El asesinato de mujeres es la punta del iceberg de un sistema patriarcal que hunde sus raíces más profundamente @ainhat
Mujeres que combaten a ISIS.No, no son ni cristianos, ni blancos, ni hombres.🙏 Son mujeres kurdas.
Las Palmas 1 2 3 Nied 4 Francia 5 6 9 Space Jam
@SextaNocheTV Por ejemplo, empezar por derogar leyes injustas e ilegítimas que criminalizan al hombre por el mero hecho de serlo.
Todos con París 🗼 ❤
Marhuenda amenaza si no me dejáis hablar me marcho. Por favor, tápenle la boca.
El asesinato de mujeres es la punta del iceberg de un sistema patriarcal que hunde sus raíces más profundamente @ainhat
El asesinato de mujeres es la punta del iceberg de un sistema patriarcal que hunde sus raíces más profundamente @ainhat
El asesinato de mujeres es la punta del iceberg de un sistema patriarcal que hunde sus raíces más profundamente @ainhat
Publican un nuevo vídeo del tiroteo entre la Policía y los terroristas en París
Publican un nuevo vídeo del tiroteo entre la Policía y los terroristas en París
Marhuenda siempre con lo mismo... Si tenemos un ratito..., Esto ya me aburre.... ¡¡¡Vete a tu casa y no salgas!!! 😄😄
@elisabeni @SextaNocheTV pues si ese tú pensamiento, me retracto de lo dicho y te pido disculpas, un saludo Elisa
@SextaNocheTV estado de nervios al que se ve sometida. Por el acosador o el maltratador. La Policia no entiende el estado de estrés ansiedad
Reivindico mi derecho a odiar el islam y el de manifestarlo públicamente.
@SextaNocheTV @Ainhat esto es el resultado de un sistema que no existe, y que prefiere no mirar el problema (salvo elecciones)
AHORA RESULTA QUE EL PROBLEMA DEL ASESINATO DE MUJERES VA A SER SOLO NUMERICO Y NO CULPA DE LOS HOMBRES, ¿QUIEN MANDA O COMO?
Parece que ya le han dado el chupe a Marhu... jaaajaaajaa. Creo que se sentó encima...
@SextaNocheTV creo que con lo que consentís a Inda superásteis límites. Hasta aquí llegamos. Adios
Una que venía conmigo a clase me contó que las 3 parejas que había tenido la habían maltratado. Quizás los elegía violentos...
Para sistema Patriarcal en tu amado Islam!
Hace falta convencimiento, voluntad política y recursos para combatir la lucha contra la violencia machista @ainhat
Que dice mi cuñado que así se habla cada vez que interviene Inda.
@SergiGefe morbo? En la tele? Nunca! Hereje! 🚀 vete a Cuba. @SextaNocheTV @laSextaTV
@froskys2 @isigala yo la apague tambien. @SextaNocheTV
Estoy viendo y mensaje directo para los invitados al debate: no sabéis debatir.
...porque la mitad se piensa que tiene más derechos que la otra mitad. No @Ainhat, la mitad no. Los putos asesinos si.
No todos los partidos tratan la violencia de género igual 😤😤
.@lauraherraiz Identificado uno de los 7 kamikazes, Ismael Omar, se radicalizó en el 2010 y viajó a Siria en 2013
q 1 hombre s ofnda cundo mujers l dicn q la violencia d genero s eqiparable l terrorismo, habria q vigilarlo. Posble maltratadr
Podemos se desmarca del pacto de terrorismo. Lo que le faltaba, como siga así le pasa la mano por la cara hasta UPyD.
@SextaNocheTV @Ainhat Es VERGONZOSO que el programa permita que Inda (incluso desmentido por un juez) siga difamando a @Ainhat
@SextaNocheTV Es decir que la culpa es de ellas mismas y no de las políticas ni de los recortes estatales... Sinverguenza
@SextaNocheTV @Ainhat Menudo rollito té traes con Tania, @pacomarhuenda
@AbaloRosa @SextaNocheTV @terremoto11511Usan l.víctimas l.políticos para conseguir votos,no es hora d.hacer política,eso dicen HIPOCRITAS🙈🙉🙊
es devenido TT España, ranking 2
Podemos se tiene q unir al pacto antiyihadista, pero sin derecho a poder sugerir o dialogar sobre él
¿Para qué un Consejo de Paz? ¿Para tocarse las *** año sí y año también? Si vivimos en paz desde hace 70 años.
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/15 02:10 CET
A Inda se le olvida Libia y q en 2014 el PP vendió material antidisturbios a Venezuela @isaranjuez
Quiero comunicar a Podemos q la rueda y la pólvora ya están inventadas. Ahora q decidan o las usan o no...
INDA TONTACO, PIDE PERDÓN POR EL RETRASO (Son bromas sanas)
@SextaNocheTV @Ainhat Si hubiera sido x convencimiento dmocrático ls democracias hubieran dfendido a ls demócratas. Pero Franco tuvo + apoyo
Como elegir y colocar las alfombras segun el Feng Shui
@SextaNocheTV miedo. El estado psicológico al que te pude llevar dicha situación. Ante la impotencia e indefensión a la que te ves sometida
Isis is shit_
que pena utilizar la violencia para hacer campaña electoral. Podemos sois pateticos
@SextaNocheTV lo que le faltó también a Inda que es desesperantemente mal educado.
Terrible que se comercie con la violencia machista tan indecentemente para ganar votos. Que mi...de políticos tenemos.Todos!!!
Eduardo Inda no es más estúpido porque hasta la estupidez tiene que tener un limite
Lamentable que hasta en esto tengan que echarse los trastos PP y PSOE
Señor Hollande, si usted va a la guerra morirán bastantes más franceses. Téngalo en cuenta.
Kamikaces? yo es que flipo con estos de la sexta.
El machismo no necesita más recurso que la educación desde el minuto uno. Los niños deben aprender el concepto de igualdad.
Si estamos en guerra, estamos en guerra. La democracia es otra cosa. No entiendo la contradicción de algunos tertulianos.
Quizas el problema del terrorismo machista es ese, que se dedican 10min para hablar del terrorismo machista.
¿Predijeron el atentado de París? (o la falacia del broker infalible)
@SextaNocheTV Porque no recordais a los muertos de Madrid en una sala de fiesta, en el metro de valencia y el tren de santiago
La culpa d tanta violencia machista empieza en el seno familiar y con EL AMOR y la educación q te han inculcado tus padres.
@SextaNocheTV @lauraherraiz Se os olvido que es Francés
.@andrearopero hace la ronda de las portadas de la prensa para mañana en @SextaNocheTV
Como puede ser tan insoportable tania? Estos de podemos se piensan que están en la granja escuela?
[02:20] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de @YouTube (https://t.co/G6bj6bbkAM - 4 Jorge verstrynge).
Si dejamos que nos coarten la libertad por miedo... los terroristas habrán vencido...
Valladolid. Cúpula del Milenio, iluminada con la bandera francesa.
Im afraid about consecuences in of
- La semana que viene te quitamos libertades. Estas avisado.
@SextaNocheTV Si. Eso. Y también, predicar con el ejemplo dentro del núcleo familiar, que es de donde emana esta violencia de genero.
@SextaNocheTV Los jueces no ayudan mucho archivando las denuncias. Dando poder absoluto al maltratador sobre su víctima. Y esto es así
.@ainhat gracias por recordar q a las mujeres no nos matan, nos ASESINAN. Un abrazo compañera
Si lo llaman violencia de género por qué solo hablan de machismo? No sería más fácil solamente machismo?
al final resulta que Inda tenìa razòn comparando a Venezuela con la intolerancia ...estos opositores
Madrid 1 2 3 4 5 7 Space Jam
La semana que viene volvemos a la normalidad, la Calle Pregunta con Pablo Iglesias @SextaNocheTV
STOP a politizar cualquiera que sea la temática, cansinos! A problemas --&gt; Soluciones eficaces. Punto.
Hace falta convencimiento, voluntad política y recursos para combatir la lucha contra la violencia machista @ainhat
La política del miedo es el peor resultado de los atentados. Eso es lo que se busca
Hace falta convencimiento, voluntad política y recursos para combatir la lucha contra la violencia machista @ainhat
@SextaNocheTV La libertad se defiende con las armas y con la justicia, con armas e injusticia se defienden otras cosas
@marianorajoy
Tania de verdad no vuelvas a los debates eres un blub . Cuéntame tu proyecto para acabar con esta gran desgracia.HIPOCRITA
Para fachiLETs y cuñaos los atentados suceden pq sí.No indagues en las causas,no vaya a ser q veas quién los financió y armó
Hace falta convencimiento, voluntad política y recursos para combatir la lucha contra la violencia machista @ainhat
El feminismo de hoy en día es una estafa inaceptable, menos feminismo y más igualdad REAL de derechos entre las personas
@taranbandido Un horror nunca justifica otro horror
el canciller de hierro:España es una nación tan fuerte que lleva siglos tratando de autodestruirse y no lo consigue.
acaba de convertirse en TT ocupando la 3ª posición en España. Más en
Menudo programita cutre se han marcado hoy... colofón: violencia machista 3 minutos! marcador de muertos y sacabó...por fin
@SextaNocheTV Los niños desde pequeños hay que enseñarles a que se auto controlen. Llevamos 30 años dejándolos hacer lo que les da ka gana
Ismael Omar. Su familia ya estaba en la corte de de Carlos X de Francia.
lo de cerrar las mezquitas m recuerda al cierre d las herrikos tabernas, cierre egin, leyes contra Euskadi pero gano la paz.
manolordaguila: …
TrendTopicsEsp: Madrid 1 2 3 4 5 7 Space Jam …
No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia
Pues a mi el Estado islámico me da más miedo por lo de Estado que por lo de islámico
@guinescon: Recuerdo: muchos d estos asesinos fueron d 2 ó 3 generación inmigrantes, les pagamos carreras y luego nos matan
Cuando hablamos de los indefensos del isis ante el poder occidental olvidamos que son guerreros odiandonos dispuestos a todo
Mil gracias a todos por habernos seguido una noche más en esta especial sesión de apoyo a las víctimas de París
Si acabaran esos intentos de autodestrucción, volvería a ser la más importante del mundo.
Estas malditas ratas solo tienen hijos para convertirlos en terroristas, con la finalidad de matar infieles (NOSOTROS)
@SextaNocheTV @elisabeni no puede ser peor frase
@SextaNocheTV CAPULLO!!!
q dejen d vender armas a estos países.... Les venden armas y luego quieren hacerles la guerra.
@SextaNocheTV un gobierno que lo consiente y que no se toma el acoso a la mujer en serio. Màs que cárcel a estos bicharraco a los deberían
jesuisworld2015: manolordaguila: …
Ojala metan 5 bombas mas hijos de puta Pobre gente de siria , a ustedes ni piedad les tengo hijos de puta
Ya sabemos de donde saca E.Inda su argumentario
Vaya enchufe deben de tener Marhuenda e Inda,para seguir estando en la Sexta noche,sábado tras sábado despotricando sin cabeza.
¡¡Buenas noches y hasta la semana que viene!! @SextaNocheTV
@fmasbago @SextaNocheTV la carta a los reyes magos es en Enero. Hay k joderse.Porqué no vais a estos paises a dar clases d derechos humanos?
Momento del tiroteo en El Bataclan de París, Viernes 13
Mi opinión sobre es q ya nadie se pone a ver una buena peli o a follar los sábados noche, que es lo saludable y deseable
@ciudadanoalonso le reconozcas lo q le reconozcas, y sin defenderla como política, tiene un nombre por el hay llamarla
Si das a tus hijos ejm.de respeto y moralidad en la pareja ,ellos siempre te imitaran.Hijos educados amados=hijos q amaran
LOL now everyone else on alcohol, on them, and making me to learn classical instrument at home and (cont)
inviten a pilar rahola que es una gran entendida en el tema del islam,lean su libro BASTA y eliminen al sr inda por su bien.
Otra víctima Dos en tan sólo 24 horas porque nos aterroriza
@SextaNocheTV a ver si dejáis de llamar a Inda. Casi un año sin tuitear, pero ese tío es insoportable
Los hombres no denuncian a una mujer abusiva o controladora por VERGÜENZA. Temen q se rían d ellos. El sexismo nos afecta a to2
@SextaNocheTV @Ainhat @pacomarhuenda Si queréis debates serios y profundos tiempo y gente q sepa de lo que habla,los mismos opinando de todo
@SextaNocheTV Si dió quiere...
charts that also relatively simple triads and the musicians to put out the idea that my rehearsals (cont)
@SextaNocheTV obligar a reciclarse. Y si tienen que pasarse la vida en tutoría. Enseñándoles que un NO es un No. Y que a las mujeres no les
Estoy un poco perdida..qué es L6N de ??
@SextaNocheTV @AntonioMiguelC Hay que dar una educación donde se respete a los padres y a los profesores y así respetarán a las mujeres
Marhuenda los asesinatos d mujeres, como en Francia, Alemania son los mismos esta justificado, todo vale por defender al PP.
@SextaNocheTV para eso no hay pacto no?
@SextaNocheTV en este país por mucho que denuncies, no te atienden ni te toman en serio.
Ahora todos con la banderita francesa para posturear. ¿Por qué no tuvieron la siria, la yemení o la libanesa antes?
@carmentxu1974 muy buena apreciación. Serán los más entendidos :-) @SextaNocheTV
@SextaNocheTV @AntonioMiguelC Pero no para luchar contra la violencia hembrista.
around and bells play.
@EduardoIndaSAID @SextaNocheTV
Insisto, es VERGONZOSO que la @SextaNocheTV permita que Inda (incluso desmentido por un juez) siga difamando a @Ainhat
Malaga 1 2 3 4 5 7 Space Jam
Ahora que ha terminado el programa, que guantá tiene Inda con to la mano abierta macho.
@SextaNocheTV @Ainhat @pacomarhuenda Cada vez que escucho debatir sobre un tema q conozco me doy cuenta del desconocimiento imperante
@SextaNocheTV parece romántico que las persigan las asedien invadan su espacio vital. Y encima esto parezca normal.
@SextaNocheTV Ya se verá, en estás cosas tan serias hay que ir con pies de plomo y si no... la foto de Aznar y busch y las consecuencias
@aldfrid51 @SextaNocheTV @_InakiLopez_ @andrearopero Bona nit
Fuerza Paris
@carmentxu1974 estamos en un gran circo mediático condimentado con mucha publicidad. Lo demás les viene al pairo. @SextaNocheTV
Si a todas las asesinadas este año las hubieran matado en un solo día en una discoteca, lo mismo el debate de habría durado más
Podemos:Las decisiones que haya que tomar, hay que tomarlas desde Europa conjuntamente ainhat
Marhuenda: La culpa del ISIS es del comunismo. No si ahora todo lo que ocurra en el mundo es culpa nuestra también ... 😂😂
@SextaNocheTV @_InakiLopez_ @andrearopero Fantástico programa. Enhorabuena . Muchas gracias x hacer q entendamos un poco mejor las cosas
Podemos (ISIS, ha ordenado el envío a Europa d comandos terroristas entrenados para matar y morir en acciones suicidas”
@SextaNocheTV la ley de violencia de género es una vergüenza ,que rompe la igualdad entre hombres y mujeres!no somos malvados !
@SextaNocheTV @_InakiLopez_ Enhorabuena una noche más y esperemos que nunca más ocurran estas masacres y atentados
@SextaNocheTV @Ainhat @pacomarhuenda Una cosa es opinar y otra sentar cátedra desde el desconocimiento, de energía inda ni idea
empecemos por igualdad de sueldos, sigamos por conciliación de la vida familiar y terminemos con tanta hipocresía
@SextaNocheTV Asco me da él còmo se trata en este país este tipo de delitos. Y como las autoridades competentes se lo toman a risa.
@sextanochetv Inda os deja a un nivel vergonzoso,en ningûn programa de ningûn paîs se ve esta falta de educaciôn y respeto como en LSN
Como logran hacer esa lavada tan brutal de cerebro. Identificado un joven Francés q se inmola para matar a seres humanos.
Isaranjuez: RT Vozdunciudadano: Inda: Primero Venezuela y luego Irán Que razón tienes Eduardo. …
@porartedemajia @SextaNocheTV @_InakiLopez_ @andrearopero boas noites
turn down for what
Isaranjuez: Amigas, aquí el secreto mejor guardado de Eduardo Inda.
Isaranjuez: .ainhat gracias por recordar q a las mujeres no nos matan, nos ASESINAN. Un abrazo compañera
Podemos:Hace falta convencimiento, voluntad política y recursos para combatir la lucha contra la violencia machista ainhat
Todo es cuestión de educación, a mí de pequeño me enseñaron que a las chicas no se les pega, se les da besos.
Trending Worldwide 01:26 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. James Corden
@Sigil0sa_ @SextaNocheTV @josemariabenito Cierto. Internet en manos d quien s mantiene ideológicamente en el S XIV es una bomba en si misma
El Machismo es la principal causa de muerte de las mujeres en el mundo.Parar esto es el objetivo
@SextaNocheTV @_InakiLopez_ Gracias a todo el Programa.
Haber si mañana se reúnen de urgencia PP, PSOE, C´s para dar una solución al tema del machismo, seguro que eso puede esperar.
High quality Instagram Videos.
Vaya debate bronco sobre la violencia de género.. Y q falta de respeto hacia las contertulias...
@diegocruzblog @SextaNocheTV a partir de cierta hora podían decir bueno,ya hemos dado espectáculo, ahora pongamos seriedad . Ni eso.
@SextaNocheTV @Ainhat @pacomarhuenda Tenia a Paco por culto pero en temas d historia me esta fallando mucho.
Los compadreo qué pilla la cámara al Inda y Marhuenda. @SextaNocheTV cosa de...
La Sexta Noche Si a estos medios mamporreros del régimen les mandan q justifiquen una III Guerra Mundial, lo hacen sin rubor
@SextaNocheTV en este país por mucho que denuncies , no te atienden ni te toman en serio, y las están matándo @ahorapodemos .
Murcia 1 2 3 Francia 4 5 6 8 Space Jam
Hablamos de educar a hombres en igualdad, estoy de acuerdo. Habrá que educar también a mujeres a la hora de elegir, ¿no?
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/15 02:10 CET
acaba de convertirse en TT ocupando la 3ª posición en España. Más en
Con Zapatero, más dinero y más muertes por machismo.
@SextaNocheTV @elisabeni Son asesinadas no mueren porque si elisa , el lenguaje no es casual y hemos de seguir luchando por erradicar dfcia
Trending Worldwide 01:26 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. James Corden
nos movemos en extremos Buenismo o malismo. Yo no odio el Islam yo odio que me impongan cosas x la violencia en general
Es cierto que en los pueblos nordicos hay más violencia de género? Me flipa un poco que se diga eso
Eliminar EI a misilazos? como los judíos masacran a los palestinos?, ahora los niños palestinos acuchillan a los soldados
Después del secreto de la fórmula de Coca Cola está saber por qué Inda y Marhuenda son fijos en La sexta noche. Incomprensible
Podemos:Hace falta convencimiento, voluntad política y recursos para combatir la lucha contra la violencia machista ainhat
x favor como mujer q ha logrado superar esta lacra solo os pido a los q no useis las victimas como armas electorales
Los hijos de éstas ratas, son adoctrinados desde muy pequeños para MATAR... ver video.
@SextaNocheTV @_InakiLopez_ @andrearopero sois admirablessssss!!!!!
Amigas, aquí el secreto mejor guardado de Eduardo Inda. by .isaranjuez
El asesinato de mujeres es la punta del iceberg de un sistema patriarcal que hunde sus raíces más profundamente ainhat by .i…
.ainhat gracias por recordar q a las mujeres no nos matan, nos ASESINAN. Un abrazo compañera by .isaranjuez
Hace falta convencimiento, voluntad política y recursos para combatir la lucha contra la violencia machista ainhat by .isar…
@SextaNocheTV @Ainhat @pacomarhuenda No se puede debatir sobre temas tan complejos desde ideas tan superfluas,con eslóganes
Se está viendo desde hace unos meses con Carmena y Ada Colau como ejemplos que las protagonistas del cambio serán las mujeres.
El programa de hoy ha dado una tristeza especial. Habéis hecho daño a nuestra democracia permitiendo afirmaciones bárbaras @SextaNocheTV
Al capitalismo lo que le interesa es guerra, guerra y más guerra. Todos acojonados y al mismo tiempo generando beneficios.
Comprometida viñeta sobre la política exterior de Francia
no sólo es , no sólo es . DIOSprotejeAtodoAquelQueasufridoBajoLamanoDelSucioDiablo
Los debates entre Inda/Marhuenda y Tania Sánchez se resumen en faltas de respeto, acusaciones personales y pocos argumentos
@SextaNocheTV @_InakiLopez_ Feliz Domingo y hasta el sábado que viene con La Calle Pregunta con Pablo Iglesias
Trending Worldwide 01:26 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. James Corden
Pepsi
is now trending topic in Spain. Discover why with Charlatan for Twitter.
Oriente Medio lleva años sufriendo y gente muriendo, pero como es París. Por lo que se ve unos muertos valen más que otros.
Şuan gündemi
Solidaridad con Francia desde todos los puntos del planeta
El terrorista llevaba el pasaporte por si tal?
@SextaNocheTV @Ainhat @pacomarhuenda Sera un formato entretenido pero de profundidad nula,menos contertulios y mas tiempo de intervención
Ya de regreso al , mis condolencias para @Paris
Palma 1 2 Francia 3 4 5 6 8 Space Jam
El asesinato de mujeres es la punta del iceberg de un sistema patriarcal que hunde sus raíces más profundamente ainhat ahora…
Hace falta convencimiento, voluntad política y recursos para combatir la lucha contra la violencia machista ainhat ahorapod…
La Sexta Noche
Que el exterminio virtual no se traslade a las calles sería un punto a favor del mundo desarrollado
lolaq20: RT Vozdunciudadano: Inda: Primero Venezuela y luego Irán Que razón tienes Eduardo. is…
ojala nunca nos pase ,suerte paris ,superen esta fase ........
que pena utilizar las muertes por violencia de genero para hacer politica.Da igual quien gobierne,el problema esta ahí
Vergonzoso y repugnante cómo se ha tratado el tema de la violencia de género en
el personaje inda cuando se queda sin qué decir empieza:venezuela hermano de hoy le faltó Monedero jaja! Inda es de Podemos
no sólo es , no sólo es .
Retweeted Merilu (@Marhietta_): mucho pacto antiyihadista y los cuerpos de seguridad sin...
El problema empieza con el anuncio ese del crío q dice al abuelo q va a llevar al cine a sus 2 o 3 novias y q nos reímos tanto
El respeto al ser humano aplastado por una cuenta de resultados económicos.Hiriente lo de esta noche con los muertos de fondo @SextaNocheTV
todos somos todos
resumen de la noche: según podemos, tania y compañía, la solución al terrorismo es ir con una nespresso a Siria
@SextaNocheTV @Ainhat @pacomarhuenda ++ trabajo documental previo x parte dl programa e Inda q n vaya a tantos dbates n tiene tiempo a leer
La Sexta Noche
El odio no puede nunca detener el odio; sólo el amor puede detener el odio; esta ley es antigua”. Buenas noches,duro día
@carmentxu1974 todo está pensado para fabricar pasta de seres De eso hace tiempo q alertó Ortega. @SextaNocheTV
Seville 1 2 3 4 5 7 Space Jam
La mejor fórmula sería que al terrorista pillado in fraganti se le envuelva en piel de cerdo. Adiós paraíso y terroristas.
No hay nada que temer los ciudadanos debe mantenerse mas unidos ante esta situación.
Yo mas que violencia de género lo llamaría abuso del fuerte contra la débil. Si ellas fueran las fuertes no moriría ninguna.
Los palestinos en el fondo son utilizados por el terrorismo como justificativo para matar a los infieles (nosotros).
- Muy bien mariano, sigue pagándole a inda y a Marhu.
La Sexta Noche
Mira @Ainhat cuando era tu novio ¿te trataba con este desprecio? Las tías no se interesan como los tíos.
Pido encarecidamente que no se permita hacer apología d la violencia pidiendo ir a la guerra contra occidente una y mil veces @SextaNocheTV
@ncerecedob @PGR_mx @YossGlz @TIME
@EsTendencia ahora en
@EsTendencia ahora en
@EsTendencia ahora en
@EsTendencia ahora en
@EsTendencia ahora en
@EsTendencia ahora en
Retweeted La Bruja del Tuiters (@isaranjuez): Aquí Podemos financiándose de Irán como dice Inda ...
UNICA solución es terminar con su financiación y quien les aporta armas, pero parece q no quieren investigar eso
Ha sido repugnante la falta de limites de Inda, y la acogida en programa de @SextaNocheTV que no estuvo a la altura d las circunstancias
En serio vamos a restarle importancia al asunto porque en otros países de Europa ASESINEN a un número superior de mujeres?
@SextaNocheTV @elisabeni un terrorista es simplement un ases i no.
@iago_wild porque noexiste! q manera de intoxicar, q despreciable,cuanta frustración y odio contenido..te delatan tus complejos
que bonito seria, pero a parte de estúpidos hay tanta plaga de hijos de puta en este mundo...
Ya con eso, todos los países unidos. Por una misma causa. 🙏🙏🙏
Valencia 1 2 Jesús Mariñas 3 Danielle 4 Francia 5 6 9 Space Jam
La Sexta Noche
Esta noche, la Pirámide de Mayo, iluminada con los colores de Francia.
La Sexta Noche
@SextaNocheTV El Inda,se pasa..cinco o seis pueblos..se repite mas q las sardinas en lata..no hace gracia,y falta a la verdad constantement.
La enchufa hermanos @Ainhat hablando de machismo mientras su ex dice que las tías no valen un duro
Trending Worldwide 01:06 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. James Corden
Lo mismo pienso @EduardoIndaSAID y @pacomarhuenda son la vergüenza de España, se notan q son machistas.
Top Trends Worldwide🌐-Nov15 01:01 UTC 🔥 📈 🔄
Top Trends Spain🇪🇸-Nov15 01:46 CET 🌐 🔥🌐 🔥 📈
El nuevo trío d las Azores.Lo q sea x los votos y @policia @guardiacivil sin recursos
Top Trends Worldwide🌐-Nov15 01:01 UTC 🔥 📈 🔄
Top Trends Worldwide🌐-Nov15 01:01 UTC 🔥 📈 🔄
- Te lo juro! Inda y Marhuenda salen a diario! - Acojonante lo de España.
James Corden Brown Penny
Por último les dejo el enlace del LIBRO NEGRO (Versos Satánicos) Traducido al español:
La Sexta Noche Pufff, Pedro Sánchez es más de derechas que Albert Rivera y Rajoy juntos
@Isaaco477 @_anapastor_ @SextaNocheTV Las vidas valen o debieran de valer lo mismo la de los todos seres humanos.....
@SextaNocheTV Dejar q Inda vaya a Sálvame de la 5tv..porque con el,terminareis en tv basura..
Europa debe frenar la expansión, influencia y enraizamiento d los valores del Islam en nuestras sociedades, abramos los ojos
Zaragoza 1 2 3 Francia 4 5 6
Misogynist if he loves you hes going to kill you,but if he understands you hes going to support you.
Eso, muy bien. Bañaros de gloria con esta basura.
Guys is Trending top. source:
Terroristas que salen a matar infieles y se llevan consigo el pasaporte.
VOICES THAT CARE ARE CRYING OUT LOUD 💔💔💔👎👎
Estamos en La Previa
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/15 02:30 CET
, contra la paridad y no considera el como un derecho
@diegocruzblog @SextaNocheTV dónde quedaron esos debates de Balbín en La Clave, o Gabilondo de En Familia. La tv es putrefacta como diría...
Nada lo justifica. No os espera un cielo lleno de amor porque esta no es la yihad que debéis hacer
STAND TALL STAND PROUD..VOICES THAT CARE ARE CRYING OUT LOUD @CNN @BBC 👎👎💔
James Corden Brown Penny
Mariano...un pacto antiyihaidista?...pero no había sido ETA? Aclarate Mariano,aclarate..
[02:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
QUÉ TRISTE
Atentado de francia en imagenes los mas sentimentales por favor que no lo vean @PeTeTe1_JoseARC
@SergiGefe @SextaNocheTV ya no puede vr ni los programas d dport xq también aparc No veo Mediaset pro seguro q si falla Belén Esteban va él
Un personaje como Inda os dará audiencia pero es una falta de respeto al público. Le pega más ser tronista en telecinco
Imagenes del atentado de Paris
@etinproduccions @_anapastor_ @SextaNocheTV Vergüenza es ver esos vodrios de programas....
La Sexta Noche
@MidnightMoonF @SextaNocheTV @Ainhat Inda parece el amo de la sexta . Haga lo que haga ahí sigue y como si lloviera.
La Sexta Noche
@carmentxu1974 asi es :( @SextaNocheTV
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/15 02:30 CET
Spain 1 2 3 4 5 6 Jesús Mariñas
Worldwide 1 2 3 4 5 6 James Corden
Ahí va la retaliación en camino, ISIS de mierda...
El programa hoy ha muerto @SextaNocheTV
No se si se alecciona mas a los terroristas en las mezquitas o en los programas de la sexta
Y el fabricante de armas, se lavo las manos
MuertosParís ganan por goleada a MuertosBeirut. Unos existen, los otros no. Sigan rezando... @revistamongolia
@vallebaral @SextaNocheTV tío! lo siento! eres de la media, y de la otra media la mitad, si lo pillas, lee el Quijote.
@_anapastor_ @SextaNocheTV Ferreras y ese gorro. Me encanta. Parece un mendigo, y a fe suya que igual recibe varios euros esta noche.
Síguenos
@DArtstico @SextaNocheTV @_InakiLopez_ En suelo europeo, querrás decir.
QUÉ TRISTE
@Isaaco477 @_anapastor_ @SextaNocheTV Las de tu familia cercana no merecen más atención que las de quien es familia lejana?
@SextaNocheTV i a mi per una Catalunya lliure.
[02:45] - Los del momento son: 1. 2. 3.
Un español, entre las víctimas en el asalto de los terroristas a la sala Bataclan de París
@SextaNocheTV @rcko3 instalar una garita de vigilancia durante 24 horas, como instala a los políticos
Los q no diferencian entre musulmán y islamista radical son los q confundían vasco con etarra, independentista con nazi.
Worldwide 1 2 3 4 5 6 James Corden
Ayer la6 lamentable en periodismo (como todas). Hoy, se han superado. Ferreras en París... Paqué?
¿A cuánto cotiza la muerte libanesa respecto al € en prensa??
Worldwide 1 2 3 4 5 6 James Corden
@SextaNocheTV ¿Para poder ver el programa? Es que no está disponible para visualizar.
Podemos:Hace falta convencimiento, voluntad política y recursos para combatir la lucha contra la violencia machista ainhat
Trending Worldwide 01:46 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. James Corden
@BarriPdmx Yo entiendo: ¡A la mierda la OTAN, los EEUU y Arabia Saudí!
¿¿A cuánto cotiza la muerte libanesa respecto a la europea en prensa??
SOMOS TT Brown Magic Mike
@SextaNocheTV la calle pregunta? Diréis Pablo iglesias se enfrenta, no?sinvergüenzas? Q asco dais
gracias a Inda hoy ha sido una tertulia con tintes cómicos. La seriedad en un programa va reñida con Inda!
PERUCHAMPS James Corden Brown Penny París
Unidad, lucha y movilización de todos los pueblos por la Paz, la Libertad y la Democracia
Aznar metió a España en Irak y Holland a Francia en Siria. ¿Quiénes eran entonces las víctimas? ¿Con qué resultado?
Les stratégies de guerre des 15 dernières années, ont elles servis pour stopper le terrorisme?... Non! @MayoralRafa
Gracias, amigo RT @delmoralo: Enorme @AntonioMiguelC : A lpalabras, cpalabras; armas, con armas. La democracia se defiende.
Barcelona 1 2 3 4 5 6 Jesús Mariñas
El pacto antiyihadista es inútil,sólo habla d los asesinos pero no d los q venden armas
Lástima q hayáis dado tan poco tiempo xra 1 problema q afecta SÓLO al 52% d la población
Y si Facebook facilitara las banderas para nuestra foto de perfil de Palestina, Sudan, Ruanda, Libano, Irak...
Estamos todos con vosotros
De aquellos polvos vienen estos lodos. Estados Unidos y la Unión Europea tienen mucho que callar. ¿De dónde salen las armas?
¿ ? Viñeta de Charlie Hebdo👏 👏
Magic Mike James Corden MAS UNIDAS QUE NUNCA AMOEDO Miley Cyrus
Soraya, si quieres mostrar dolor por los muertos de París, es mejor llorar de verdad q salir haciendo pucheros.
La guerra es un asunto demasiado importante para confiárselo a los militares.
Madrid se solidariza con París
justicia,mano dura y venganza es lo que me pide el cuerpo.
@SextaNocheTV increïble que pueda decir esto
La naturaleza dotó a los seres vivos de inteligencia, pero con Inda se tomó la tarde libre
RETUITEA James Corden París NICOLA A LA GRAN FINAL
@Archrootsda @SextaNocheTV @_InakiLopez_ Yo al igual q cualquier ser humano que tenga cabeza para pensar, no quiero muertes d nada ni nadie.
@SextaNocheTV @AntonioMiguelC chapeau. 100% de acuerdo con ud
Masacra a un pueblo con la excusa que prefieras. Y después, cuando masacren a tu pueblo, llora con un traje bonito.
Bilbao 1 2 3 Francia 4 5 6 9 Space Jam
Hagamos una cadena de oración a las 22:00 hrs por paris, dale
deboraslot: …
@ahorapodemos: ¿Ha servido la estrategia de guerra de últimos 15 años para parar el terrorismo? Evidente no @MayoralRafa
Mira que llevar hoy a Inda!! Para otros temas puede ser gracioso pero para este no
Los buenos, nosotros. Los malos, los que decidan los medios. Analizar la historia no, que es mucho esfuerzo.
@SextaNocheTV mil gracias a vosotros por ofrecernos tanta información.gran programa especial
Masacra a un pueblo con la excusa que prefieras. Y después, cuando masacren al tuyo, llora con un traje bonito. ¡Acción!
Solo mi modesta opinión. Al estado Islamita este... Hay q frenarlo como sea! ya tuvimos bastante con un holocausto Nazi.
En os ponéis hechos unas fieras con el catolicismo y super mega tolerantes con el islam..
Los buenos, nosotros. Los malos, los que decida mi gobierno. Analizar la historia no, que es mucho esfuerzo.
Las Palmas 1 2 3 Francia 4 5 6
the real terrorist are the world leaders for real hommies
FULL AUTOMATIC Blog for BLOGGER BLOGSPOT Paris ter...
FULL AUTOMATIC Blog for BLOGGER BLOGSPOT Paris ter...
Ver cómo se espantan algunos cdo se dice q Occidente es responsable del terrorismo islámico demuestra el nivel del país...
@Archrootsda @SextaNocheTV En mi tv ultimamente no se ve, pero lo puedes ver por internet con Atresmedia. Con el ordenador, móvil o tablet.
@SextaNocheTV @Mari_Sol_GH como sigan Inda y Marhuenda os vais a quedar sin público, sino al tiempo
: venganza?por Nueva ejecución masiva fusilan a 200 niños en Siria y la UE no habla ...
@SextaNocheTV La libertad se defiende con educación. Un niño que aprende respeto, tolerancia, diálogo... es un adulto que no necesita armas.
@Archrootsda @SextaNocheTV bajas el programa de Atresmedia y podrás ver La Sexta, Antena3tv y todos sus programas y series. Un saludo.
Madrid 1 2 3 4 5 6 Jesús Mariñas
RETWITTEAR 5 Seconds Of Summer James Corden París
Trending Worldwide 01:46 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. James Corden
5 Seconds Of Summer James Corden París
@Buscador1982 @SextaNocheTV a Inda y a Marhuenda, por favor!!
Trending Worldwide 01:46 AM GMT 1. 2. 3. 4. 5. 6. James Corden
Top 10 videos for More @
Valoro mucho que Antonio Ferreras haya estado al pie de la noticia en París.No me imagino a Matías Prats haciendo eso en A3.
Trending ahora en Derecha/Centro Dcha.: ➀ ↓↓ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↑
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↓↓ ➁ ↑ ➂ ↓↓ ➃ ↑
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/15 02:50 CET
Amateur Video from watch: . . . . . .
Pensees pour les victimes des attentats à Paris hier. Je me sens mal, je prie pour les victimes.
País Spain 1 2 3 4 5 6 Jesús Mariñas
Malaga 1 2 3 4 5 6 Jesús Mariñas
for So...
@SextaNocheTV bona nit
[03:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
Inda por la noche es el invitado de la cena de los idiotas
Con mas razón es privilegiado si se la llevan a Siria @angelcalleja @hugomabarca @pacomarhuenda @SextaNocheTV
El 66,70% de los asesinatos son irrelevantes por ser hombres
No puedo ser la mujer de tu vida, porque soy la mujer de mi vida.
Cosas como esto dan vergüenza.
@JavierArocaA @SextaNocheTV Como siempre genial! Buenas noches!!
Worldwide 1 2 3 4 5 6 James Corden
Murcia 1 2 3 Francia 4 5 6 9 Space Jam
Here the founders of , a few years old ...
Trends Valencia: | | Danielle | Francia |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
Musulmanes son terroristas bárbaros,europeos gente civilizada.Fascismo,los Balcanes,IRA,ETA...inventos de los de turbante
todo tiene dos caras
Palma 1 2 Francia 3 4 5 6 9 Space Jam
A si o mas claro @Zurine3
La prensa no manipula... como se puede decir eso ¿¡Estas loco o que!?
La Sexta Noche
Follow 👇 The queen Of stage @MabelleChedid11
Seville 1 2 3 4 5 6 Jesús Mariñas
Por favor algo de sensatez
@SextaNocheTV buenas noches, un gran especial programa. Iñaki, Andrea os felicito por la presión que debeís vivir en plato.Enhorabuena!
Trends España: | | | |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
Quien cambia libertad por seguridad acaba perdiendo las dos
Retweeted Subversivos_ (@subversivos_): Así tratan los israelíes a una mujer ...
Make money with without having a website or blog ...
Guys is Trending top. source:
Di que sí. A las barbaridades, se las contrarestan con mas barbaridades, con dos cojones.
@SextaNocheTV perdón,por poder aguantar la presión (lapsus)
Worldwide 1 2 3 4 5 6 Derrick Henry
Especial La Marimorena atentados en paris
En una sociedad convulsa, hay grupos musicales que ya pujan por ser los primeros en volver a tocar en Bataclan.
esto se arregla poniendo al frente a mujeres víctimas xk son las únicas k lo entienden y no los machotes políticos
Que vuelva la luz
Valencia 1 2 Danielle 3 Francia 4 5 6 7
Breaking News: is now Trending top in Spain. Visit
@CsarZafra @encocoj @SextaNocheTV Gracias x representarnos. Un saludo
@kevin_corner1 Y más en
La Sexta Noche
Desde el momento en que se acepta el asesinato, aunque sea por una sola vez, hay que admitirlo universalmente (A. Camus)
@SextaNocheTV YO YA NO VEO EL PROGRAMA, PERO ME HAN DICHO QUE LO DE INDA VERGONZOSO,ESE ES EL RESPETO POR AUDIENCIA?COMO LO PODEIS LLEVAR?
Dark Times for the Western Empire.
Zaragoza 1 2 3 Francia 4 5 6
Yo soy París 🗼 y Gaza y Siria y Pakistán , también Yemen, Cisjordania e Irak,
@SextaNocheTV no se como podeis mantener la audiencia, con ese par de sarnosos, embusteros y faltones, inda marluenda, no os da verguenza?
هنا مؤسسي ، بضع سنوات من العمر ...
@SextaNocheTV yo os la doy por hacer que no vea el programa, NO TENEIS PERIODISTAS DECENTES QUE LLEVAR,SOLO ESAS CARICATURAS DE PERIODISTA?
😢🗼
Spain 1 2 3 4 5 6 Jesús Mariñas
@_InakiLopez_ tu crees que Javier Sardà, el mismo de Crónicas Marcianas, tiene para aportar al debate sobre ?
is now Trending Top. for instagram images@
¿Por qué se tapan la cara los de EI? para q no los reconozcan si les toca trabajar en el bando opuesto. Mercenarios de EU
Suelos de corcho
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/15 03:10 CET
“@MostovoiReturns: Ferreras vete a dormir ya anda que estás haciendo un ridículo espantoso pareces un reportero del sálvame”
Como decorar banos para ninos
[03:20] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
@SextaNocheTV YA OS HA DADO INDA LAS GRACIAS POR NO SACAR LAS FOTOS CONJAUME MATAS Y NO HABLAR DE SUS REUNIONES CON GRANADOS?INDA DE ESO NO?
Esto es lo que está sucediendo en Europa. POR QUE NADIE DICE NADA?
osea que después de años bombardeando Irak, Afganistan, Libia, Pakistan y Siria nos enteramos hoy que estamos en guerra.
Cuantas malas noticias por hoy...
a olvidarme un poco de todo
Para entender el presente, se debe conocer el pasado
STOP PRAYING
Barcelona 1 2 3 4 5 6 Jesús Mariñas
El otro drama
Es curioso que las mujeres de países civilizados se quejen de machismo, cuando pueden hacer lo mismo que un hombre 1/2
PODEMOS no quiere entrar en el pacto antiyihadista ahí están los cómplices de no defender a España del terrorismo
Con este últmo ataque, puede que nos estemos dando cuenta de que tan doloroso es que ataquen París como Yemen. O debería.
pero resulta que un hombre no puede hacer lo mismo que una mujer, y la mujer evita la igualdad para lo que no le interesa.. 2/2
ALTO Y CLARO EN TODOS LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN. ¡PODEMOS EN CONTRA DEL PACTO ANTIYIHADISTA! ¡A FAVOR DE LOS TERRORISTAS!
Bilbao 1 2 3 Francia 4 5 6 9 Space Jam
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/15 02:50 CET
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/15 03:10 CET
Culpables de los atentados: Quienes financian a los terroristas, los que les venden las armas, el odio y el fanatismo...
Aquí no hay medias tintas, PODEMOS está en contra del pacto antiyihadista. PODEMOS ES CÓMPLICE Y SUS VOTANTES TAMBÍEN
@MidnightMoonF @lamaketu @SextaNocheTV @Ainhat Inda no da para mas y la Sexta no da para menos.
aqui nuestro heroe raad salam que escapo de las garras del islam nos cuenta como esvivir con ellos
Ojo con lo que pasa, nos regalan miedo para vendernos seguridad
@JaioneSanz Acepto la crítica.Yo me encargo de mejorar eso en @SextaNocheTV y espero tu lo consigas en @NoticiasdeAlava
Las Palmas 1 2 3 Francia 4 5 6
¡ALTO Y CLARO!, los partidos que no se quieren sumar al pacto antiyihadista SON CÓMPLICES
@SextaNocheTV la gente quiere venganza no se dan cuenta que hay que tomar otro camino que el que nos trajo un atentado a España
Hace falta concienciación social. No la extrema izquierda gritando por Madrid contra el PP mediante un símbolo morado.
@JorgeMartinRod cuidado amigo, que acusar en falso de un delito (apología del...), es otro delito: llamado calumnias
Madrid 1 2 3 4 5 6 Jesús Mariñas
Usar politicamente este condenable atentado dice mucho del miedo que el FAXERIO tiene en estas elecciones del 20D !!!
. @Coordinadora25S @SextaNocheTV era la hora de la cena.
Toptweet : Toptweet...
Toptweet : Toptweet...
La de tuits que se ta perdiendo @CunadoDeTuiter con hastag ...
Hermanos de París ! Mi corazón esta con ustedes
A la vieja política le cuesta entender que tiene que escuchar a un grupo nuevo de ciudadanos.
Malaga 1 2 3 4 5 6 Jesús Mariñas
Pactos si, contra el HAMBRE,CORRUPCION,DESAHUCIOS,PARO,COPAGOS....ETC, TAMBIEN MATAN ...
@miapividal @SextaNocheTV @Ainhat
ellas se solidarizan tmbn con y . Digo, algo tienen que ver o ¿no?
¡ALTO Y CLARO!, PODEMOS NO APOYA EL PACTO antiyihadista PODEMOS ES PARTE DEL PROBLEMA, NO DE LA SOLUCIÓN
es ahora una tendencia en
Murcia 1 2 3 Francia 4 5 6 8 Rockets
Especial Detrás de la Verdad en 13TV
1. 2. 3. 4. Fifth Harmony 5. 2015/11/15 03:30 CET
TT ESPAÑA 03:40 1. 2. 3. 4.Fifth Harmony 5. 6.Jesús Mariñas 7.
Necesito el feminismo porque... creo en la igualdad de genero...
Cuando los periodistas nos digan la nacionalidad de los terroristas, que nos expliquen también donde han comprado las armas
[03:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Fifth Harmony 5)
¿Como hará frente el ante este problema?
Stop violencia de género, sea cual sea el género!
1. 2. 3. 4. Fifth Harmony 5. 2015/11/15 03:30 CET
Palma 1 2 Francia 3 4 5 6 8 Rockets
@_InakiLopez_ @SextaNocheTV No podrían hacer comentarios inteligentes de que esto es AUTOATENTADO al igual que las Torres gemelas.
DA VERGÜENZA NACIONAL PODEMOS ESTANDO EN CONTRA DEL PACTO ANTITERRORISTA. PODEMOS CÓMPLICE
[03:45] - Los del momento son: 1. 2. 3.
@_InakiLopez_ @SextaNocheTV Ahora Francia haciéndose víctima de ISIS para invadir Siria?? Ya la farsa la hizo también USA para invadir IRAK
@mericarrasco22 @SextaNocheTV Aquello lo hizo ETA (Modo ironia: ON)
Seville 1 2 3 4 5 7 Rockets
FRANCIA ESTAMOS CONTIGO.
Aqui falta el Pequeño Nicolas y todo solucionado.
Valencia 1 2 Danielle 3 Francia 4 5 6 Fifth Harmony 10 Rockets
@EsTendencia ahora en
😳😭😔😓
Me limito a informar de la actualidad, comentarla no puedo, estoy amordazado, por ahí hay que tirar no por el otro lado.
Nos regalan miedo para vendernos seguridad
Zaragoza 1 2 Francia 3 4 5 6
Maravilloso film que todos deberíamos ver si tenemos un momento en estos dias: Mi nombre es Khan
Los marroquís que ayudaron a Franco en el golpe de estado,no eran musulmanes,eran alumnos aventajados de Averroes no te jode
Spain 1 2 3 4 Fifth Harmony 5 8 Rockets
🐵 🚒 Which TV Mom Are You? ==&gt;
Os recomiendo Nuestra especie de Marvin Harris.
@margaritaport10 @SextaNocheTV Marga no te has dado cuenta que esos periodistas son los que les dan audiencia? Información? Jaaaaa !!
dejad de escuchar a proselitistas musulmanes, mentirosos y falsos que usan taqiya
Es toda una experiencia vivir con miedo ¿verdad? Eso es lo que significa ser esclavo.
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↑ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↑
1. 2. 3. 4. Fifth Harmony 5. 2015/11/15 03:55 CET
TT ESPAÑA 04:00 1. 2. 3. 4.Rockets 5.Fifth Harmony 6. 7.Jesús Mariñas
Antes de Madrid, Londres o París los musulmanes vivieron en su carne los atentados de Casablanca de mayo de 2003
Barcelona 1 2 3 4 Fifth Harmony 5 Francia 6
.
[04:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Rockets 5) Fifth Harmony
La violencia no es de género. Todo es puro negocio
Dos tweets que ponen la manipulación de Ciudadanos y en contexto.
Salio helicoptero @BaseOrcadas
¿Desde cuándo el género del abusador importa para denunciar cualquier acto de violencia?
Aunque no lo promocionen tanto, la violencia de las mujeres hacia los hombres en el ámbito familiar también se produce...
Estas son las esposas ideales para los maltratadores
Bilbao 1 2 3 Francia 4 5 6
Sin embargo, en las noticias no veo una sola noticia sobre la violencia de una mujer hacia su pareja (marido) ...
😔
@SextaNocheTV Y a nosotros que fueras mínimamente un periodista decente
@marisaparrilla: Vergonzoso y repugnante cómo se ha tratado el tema de la violencia de género en
n creo que se tnga que tachar de machismo tdos los asesinatos a mujeres.Una mujer mata a otra tb es machismo? Son asesinos.
Hay 5 millones de musulmanes en Francia y 2M en España. TOD@S víctimas directas e indirectas del
Las Palmas 1 2 3 Francia 4 5 6
Si debatís aquí recomiendo leer Inteligencia Emocional de Goleman, otros ya tenéis bastante con las obras completas de Bush
Lo que los medios no te van a contar ....
breve de la jornada en
Madrid 1 2 3 4 5 6 Jesús Mariñas
Trends España: | | |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
is now trending at top 10. source:
es ahora una tendencia en Spain
Seville 1 2 3 4 5 6 Jesús Mariñas
A propósito de Francia ¿estaremos hablando de algo por el estilo en un año más?
Por favor vean este video:
1. 2. 3. 4. Fifth Harmony 5. 2015/11/15 03:55 CET
Malaga 1 2 3 4 Fifth Harmony 5 6 Rockets
is now trending at top 10. source:
Da pena ver a simpatizantes de PODEMOS rechazando la unión al pacto antiterrorista SON CÓMPLICES.
Por favor vean este video:
Top TT (right now 39º Fair) ✯ ✯ ✯ via @disenowebccs!!
Murcia 1 2 3 Francia 4 5 6 7 Rockets
Per sort, no ho he vist. Tan previsible com repugnant
@perezguals @SextaNocheTV YO HACE MUCHO QUE NO LO VEO, ME AVERGUENZA UNA CADENA QUE LLEVE A ESTOS DOS ANORMALES
@jana_dashie @Hikari_1412Pray for París!!!!!!🙏🏻❤☺😊😍😘👊🏻🙈
Palma 1 2 Francia 3 4 5 6 Fifth Harmony 8 Rockets
Asian goddess Kimberleen is dazzling and has a perfect ass
El Corte Ingles: productos para decorar la casa en Navidad
1. 2. 3. 4. Fifth Harmony 5. Rockets 2015/11/15 04:10 CET
TT ESPAÑA 04:20 1. 2. 3. 4.Rockets 5.Jesús Mariñas 6. 7.Harden 8.
Grande como artista pero también como persona @Lorenagomez_ increíble ..
[04:20] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Rockets 5) Fifth Harmony
Seville 1 2 3 4 Fifth Harmony 5 6 Rockets
Me da tanto asco leer a todos esos xenofobos culpando a los refugiados sirios del atentado en Francia...
Hoy todo el mundo es París. No recuerdo las mismas reacciones desde hace 5 años con Siria.
Valencia 1 2 Danielle 3 Francia 4 5 6 Fifth Harmony 7 Rockets
Zaragoza 1 2 Francia 3 4 5 Fifth Harmony 6 Rockets 9 Harden
instantly create beautiful PDF from any keyword or from your RSS feed, its FREE! ...
1. 2. 3. 4. Fifth Harmony 5. Rockets 2015/11/15 04:10 CET
Spain 1 2 3 4 Rockets 5 Jesús Mariñas 6 Harden 7
Me gustaría ver a muchos de esos xenófobos en la misma situación que los refugiados que llegan a Europa...
Escuchando como caen bombas al lado de sus casas todos los días, y teniendo que huir de sus país para sobrevivir...
Eres mas doble cara que Harvey Dent.
Terrorismo es también lo que lleva haciendo los USA 💩 con medio mundo hace ya muchas décadas; y nadie dice nada... 💐
Y para colmo, cuando llegan a Europa los gobiernos no les prestan ayuda y solo se acuerdan de ellos para sacarse una foto...
TODOS SOMOS , MI MAS SENTIDO PESAME A TODAS ESAS FAMILIAS DESTROZADAS
Por lo visto, la vida de casi un millón de personas no se merece una reunión de urgencia...
Trends Barcelona: | | |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
TODOS SOMOS , MI MAS SENTIDO PESAME A TODAS ESAS FAMILIAS INOCENTES!
Todo tiene su hora.
En ocasiones...no es ser malo decir...tu tienes atomicas el asesino eres tu....hipocritas Y añadir
Esto. Que estupidez.
Barcelona 1 2 3 4 Fifth Harmony 5 Francia 6
A nadie le importa lo que piensan en Oriente será por que allí no se habla Francés...
Top Trends Spain🇪🇸-Nov15 04:16 CET 📈 Fifth Harmony🆕 Rockets🆕
Bilbao 1 2 3 Francia 4 5 6 Rockets 7 Jesús Mariñas
1. 2. 3. 4. Rockets 5. 2015/11/15 04:29 CET
TT ESPAÑA 04:40 1. 2. 3. 4.Rockets 5. 6.Jesús Mariñas 7.Harden 8.
@SextaNocheTV se cubre de gloria cada vez más. Hacia tiempo que no lo veía, pero nada sigue igual. Debería quedarse con su periodico y prou
Con la violencia de género no dejes que te silencien
[04:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Rockets 5)
@SextaNocheTV
1. 2. 3. 4. Rockets 5. 2015/11/15 04:29 CET
Las Palmas 1 2 3 Francia 4 5 6 Rockets 7
Guardar silencio es una forma de agresión pasiva
❤️🇫🇷
@_anapastor_ @SextaNocheTV Y de paso dile que deje de invitar a Inda a los debates, que de xenófobos estamos aburridos y hartos.
Al final los medios se nutren y difunden...parece les conviene seguir teniendo enganchada a la gente... Sanguijuelas!!
GOOGLE NEWS FULL RSS from your keyword choice! 6-1 St Vinc...
[04:45] - Los del momento son: 1. 2. 3.
@gcabrera1960 @SextaNocheTV ese pringado puede hablar porque otros van a morir mientras el sigue siendo un lameculos
Madrid 1 2 3 4 5 Jesús Mariñas 8 Rockets
Malaga 1 2 3 4 5 Rockets 6 Jesús Mariñas 7 Harden
. Estoy emitiendo por mi cam en: Te espero! :) __________________
. Estoy emitiendo por mi cam en: Te espero! :) _____________________
Murcia 1 2 3 Francia 4 5 6 7 Rockets
teorias q circulan
. Estoy emitiendo por mi cam en: Te espero! :) __________________
. Estoy emitiendo por mi cam en: Te espero! :) ____________________
Palma 1 2 Francia 3 4 5 6 7 Rockets
En España hay pena de muerte? Entonces ke carajo vais a estar con las victimas... Siempre apoyais a los malos
@revistamongolia @SextaNocheTV Nuevo artista revelación mira su videoclip y suscribete !
MUNDO ESTA DE DUELO @crisdelarecova
País Spain 1 2 3 4 5 Rockets 6 Jesús Mariñas
Seville 1 2 3 4 5 Rockets 6 Jesús Mariñas 7 Harden
:)
VIDEO
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↓ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↓↓
1. 2. 3. 4. 5. Rockets 2015/11/15 04:50 CET
TT ESPAÑA 05:00 1. 2. 3. 4. 5.Rockets 6.Jesús Mariñas 7.Harden 8.
Valencia 1 2 Danielle 3 Francia 4 5 6 7 Rockets
[05:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5) Rockets
es ahora una tendencia en Spain
Ni golpes que lastimen... Ni palabras que hieran...
Zaragoza 1 2 Francia 3 4 5 6 Rockets 7 Jesús Mariñas
es ahora una tendencia en Spain
Spain 1 2 3 4 5 Rockets 6 Jesús Mariñas 7 Harden
Aún con ventanas emergentes, hay que difundir la verdad. Quien es el terrorista?.
-Has visto mi nuevo filtro de facebook de la bandera francesa? -¿Me puedo poner yo la de siria? ?
Родители долго думали как назвать сына, Димой или Иваном и решили пойти на компромисс, назвали Диваном
Facebook considera que la vida de 130 franceses vale mas que la vida de miles de sirios
is now Trending fast at top 10 Make it number . Participate# source:
Madrid 1 2 3 4 5 6 Jesús Mariñas
1. 2. 3. 4. 5. Rockets 2015/11/15 04:50 CET
Barcelona 1 2 3 Francia 4 5 6 Rockets 7 Jesús Mariñas
Guys is Trending top.Fascinating isnt? source:
Bilbao 1 2 3 Francia 4 5 6 7 Rockets 10 Wall
Retweeted Mi pequeño Pons (@kaskarujo): me caí en el caldero de la cocaina cuando era pequeño...
Retweeted Mi pequeño Pons (@kaskarujo): me caí en el caldero de la cocaina cuando era pequeño...
Las Palmas 1 2 3 Francia 4 5 6 7 Rockets
1. 2. 3. 4. 5. Rockets 2015/11/15 05:15 CET
TT ESPAÑA 05:20 1. 2. 3. 4. 5.Rockets 6. 7.Harden 8.Wall
[05:20] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5) Rockets
, @crislarecova3
Madrid 1 2 3 4 5 Jesús Mariñas 8 Rockets
Wanna see dazzling Russian Crazy Yana strip naked and take her webcam close to her pussy?
mucho pacto antiyihadista y la @policia sin chalecos antibalas peleando por nuestras vidas gracias a los de politicos no ¿?
Malaga 1 2 3 4 5 Rockets 6 Jesús Mariñas 7 Harden
@subversivos_: Con la violencia de género no dejes que te silencien
Murcia 1 2 3 Francia 4 5 6 7 Rockets
1. 2. 3. 4. 5. Rockets 2015/11/15 05:15 CET
Ferreras dando una lección de ese fango periodístico del nos hablaba la semana pasada el tb fangoso @jordievole
Como homenaje a las victimas del amor a vida y música … empecemos por lo sagrado...
Palma 1 2 Francia 3 4 5 6 7 Rockets
@SaldivarSiloecc +criskv BBN
Emma and Eddie always have super sexy couples cam shows
Los gobernantes jugando a las batallitas mientras el pueblo llano es el que derrama sangre inocente.
Seville 1 2 3 4 5 Rockets 6 Jesús Mariñas 7 Harden
AMEN, @crisdelarecova .
Ojala no exista aun censura cosa ke dudo y estas imagenes se copien y difundan..no no es una broma
Después de lo de Paris, a que ninguna cadena pone Rambo III con esta escena final original?
Trends Barcelona: | | París | |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
@SextaNocheTV le paga un viaje a París a Ferreras para que entreviste a una charco de sangre.
@_InakiLopez_ @Pablo_Iglesias_ @SextaNocheTV Iñaki creo que lo que hoy tocaba era lo que habéis hecho,por favor, que menos.
@CentralshopMe
Valencia 1 2 Danielle 3 Francia 4 5 6 7 Rockets
Zaragoza 1 2 París 3 4 5 6 Rockets 8 Harden
1. 2. 3. 4. 5. Rockets 2015/11/15 05:35 CET
TT ESPAÑA 05:40 1. 2. 3. 4. 5.Rockets 6. 7.Harden 8.Jamal Crawford
@FatymaCaballero @palzaga @SextaNocheTV @manumarlasca @iescolar @JavierArocaA @josemariairujo Por algo será, por algo será...
[05:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5) Rockets
1. 2. 3. 4. 5. Rockets 2015/11/15 05:35 CET
Spain 1 2 3 4 5 Rockets 6 7 Harden
@Tuitazoooooo
[05:45] - Los del momento son: 1. 2. 3.
Avisan de que esto solo es un adelanto de lo que sucederá.
Barcelona 1 2 3 París 4 5 6 Rockets 8 Harden
Después de todo, París duele.
Bilbao 1 2 3 París 4 5 6 7 Rockets 8 Harden
@SextaNocheTV @pacomarhuenda doble moral
@SextaNocheTV @manumarlasca @iescolar @JavierArocaA @josemariairujo
Las Palmas 1 2 3 París 4 5 6 7 Rockets
Madrid 1 2 3 4 Jesús Mariñas 5 6 París
1. 2. 3. 4. 5. Bucks 2015/11/15 05:54 CET
TT ESPAÑA 06:00 1. 2. 3. 4. 5.Bucks 6.Rockets 7. 8.Harden
Malaga 1 2 3 4 5 Rockets 6 7 Harden
[06:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5) Bucks
Bucks París
Murcia 1 2 3 París 4 5 6 7 Bucks
Nadie es más ni menos que nadie.
Trends Valencia: | | Danielle | París |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
Porque no es justo que se preocupen tanto de un pais, y no del resto del mundo!
? A los mismos dioses de las religiones que han hecho que sucedan estos atentados? No gracias
💕Make love not war 💟 Faites lamour, pas la guerre 💓
No te confundas, feminismo y machismo no son lo mismo
Palma 1 2 París 3 4 5 6 7 Bucks 8 Rockets
💕Make love not war 💟 Faites lamour, pas la guerre 💓
@crissaldivarccc
No es para tanto!
La humanidad enloquece por
Es absurdo que sigan!
Ya dejen de ser hipócritas
Dejen de ser hipocritas!
Seville 1 2 3 4 5 Bucks 6 Rockets 7
JE SUIS PARIS ET ILS ONT AUSSI
is now trending TOP in Spain. Visit for Top trends in your area
Tambien hay hombres que son maltratados! El maltrato venga de quien venga esta mal SIEMPRE
PREDICCIÓN ATENTADOS EN PARIS
I AM PARIS AND THEY ALSO
PREDICCIÓN ATENTADO EN FRANCIA
Valencia 1 2 Danielle 3 París 4 5 6 7 Bucks 8 Rockets
Top discussions, Hash tags and more. Visit
1. 2. 3. 4. 5. Bucks 2015/11/15 05:54 CET
@CRISLARECOVA3TodosSomosParis
P# pop#
Zaragoza 1 2 París 3 4 5 6 Rockets 8 Harden
@CRISLARECOVA3
No es bueno que entren refugiados entren terroristas, el control no ha sido exhaustivo.
Spain 1 2 3 4 5 Bucks 6 Rockets 7
amigos y vecinos toda nuestra fuerza y buenos sentimientos son para vosotros
Margarita La Diosa de cagada.
1. 2. 3. 4. 5. Bucks 2015/11/15 06:09 CET
TT ESPAÑA 06:20 1. 2. 3. 4.Bucks 5. 6. 7.París 8.Occidente 9.Japón
[06:20] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Bucks 5)
Barcelona 1 2 3 París 4 5 6 Bucks 7 Rockets 9 Harden
Bilbao 1 2 3 París 4 5 6 Bucks 7
1. 2. 3. 4. 5. Bucks 2015/11/15 06:09 CET
Si lo de París os afectó, espero que no volváis a votar a vendedores de armas y materiales para su fabricación.
🍝 🐙 How Hippie Are You? ==&gt;
Las Palmas 1 2 3 París 4 5 6 Bucks 7
PREDICCIÓN REAL DEL ATENTADO TERRORISTA EN FRANCIA, PARIS
@SextaNocheTV Si, es un alumno aventajado, y lo ha deducido todo él solo.
.@_anapastor_ Ferreras es de esos hombres que hubiera sido capaz de meter la pilila en las llagas de Cristo.
Madrid 1 2 3 4 París 5 6 Bucks 7
Trends Barcelona: | | París | |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
Malaga 1 2 3 4 Bucks 5 6 París 7
Top Trends Spain🇪🇸-Nov15 06:06 CET 🌐📈 📉 Bucks🆕
Murcia 1 2 3 París 4 5 6 7 Bucks 8 Occidente
1. 2. 3. 4. Bucks 5. 2015/11/15 06:34 CET
TT ESPAÑA 06:40 1. 2. 3. 4.Bucks 5. 6.París 7. 8.Occidente 9.Japón
[06:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Bucks 5)
Bucks París PREDICCIÓN ATENTADOS
Palma 1 2 París 3 4 5 6 Bucks 7
1. 2. 3. 4. Bucks 5. 2015/11/15 06:34 CET
[06:45] - Los del momento son: 1. 2. 3.
Seville 1 2 3 4 Bucks 5 6 París 7
Valencia 1 2 Danielle 3 París 4 5 6 Bucks 7
Zaragoza 1 2 París 3 4 5 Bucks 6 7
Lopez misses the shot. Lets keep playin
País Spain 1 2 3 4 Bucks 5 6 Rockets 7 París
Spain 1 2 3 4 Bucks 5 6 Rockets 7 París
Terrorismo en París: Mercenarios sionista-saudís allanan invasión OTAN a Siria
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↓ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↑
Trending ahora en Derecha/Centro Dcha.: ➀ ↑ ➁ ↑ ➂ ➃ ↑
1. 2. 3. Ronda Rousey 4. 5. Bucks 2015/11/15 06:59 CET
TT ESPAÑA 07:00 1. 2. 3.Holm 4. 5.Ronda Rousey 6.Bucks 7. 8.Rockets 9.París
Paris La Nuit tetes
Barcelona 1 2 3 París 4 5 Bucks 6 7 Rockets
[07:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Bucks 5)
GOOGLE NEWS FULL RSS from your keyword choice! New Exp...
GOOGLE NEWS FULL RSS from your keyword choice! New Exp...
GOOGLE NEWS FULL RSS from your keyword choice! New Exp...
o la cobardía instaurada en España, el mirar a otro lado, el no meterse en problemas, el asustarse ante quien grite más
Bilbao 1 2 3 París 4 5 6 Bucks 7
y sus acólitos contra el frente antiyihadista por la no venganza, el dejarlo pasar, el ellos se lo buscaron
con en el gobierno no habrá más protección que no meterse con los terroristas, España se divida.. Votadles..
Las Palmas 1 2 3 París 4 5 6 Bucks 7
El Machismo es la principal causa de muerte de las mujeres en el mundo.Parar esto es el objetivo
@SextaNocheTV @AntonioMiguelC por fin alguien Sensato q habla en nombre del PSOE, que se siente enganchado a los pactos de estado
Madrid 1 2 3 4 París 5 6 Bucks 7 Rockets
Trends España: | | Holm | |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
Breaking News: is now Trending top in Spain. Visit
@Anonymous_UE @lluismundet @SextaNocheTV Lástima de cadena, desde q fué comprada está llegando a unos niveles.. otra cadena desintonizada,
@kabaskule @rcabrero75 @SextaNocheTV @pacomarhuenda no me has entendido, me refería a ser pringao antes qué ver a esos, buenos Dias
Seville 1 2 3 4 5 Bucks 6 Rockets 7
1. 2. 3. Ronda Rousey 4. 5. Bucks 2015/11/15 06:59 CET
Malaga 1 2 3 4 Bucks 5 6 Rockets 7 París
#
Murcia 1 2 3 París 4 5 6 7 Bucks 8 Rockets
Hay que detener a estado Islámico, será complicado, es una organización infiltrada en diversas escalas.
Palma 1 2 París 3 Francia 4 5 6 7
@SextaNocheTV Cuando hay luto en Europa, los radicales antisistema deberían callarse, si no por respeto, al menos por temor
@SextaNocheTV @elisabeni @AntonioMiguelC y Rivera?
Ideas para organizar un picnic playero inolvidable.
1. 2. 3. 4. 5. Bucks 2015/11/15 07:14 CET
TT ESPAÑA 07:20 1. 2. 3. 4. 5.Bucks 6. 7.Rockets 8.París 9.Francia
Terrazas minimalistas
[07:20] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5) Bucks
Seville 1 2 3 4 5 Bucks 6 7 Rockets
@SextaNocheTV Cuando haya luto en Europa, cállense los radicales antisistema, si no por respeto, al menos por temor
@SextaNocheTV Cuando haya luto en Europa, cállense los radicales antisistema, si no por respeto, al menos por temor
Valencia 1 2 Danielle 3 París 4 Francia 5 6 7
hay una guerra que los islamistas ya han ganado, la psicológica. Nos tienen acojonados y muy débiles
La intervención de @AmparoRosel en A gente como ella es a quien hay que darles voz.
Zaragoza 1 2 París 3 Francia 4 Bataclan 5 6 Holm 7 9 Bucks
1. 2. 3. 4. 5. Bucks 2015/11/15 07:14 CET
@javierpascual @_anapastor_ @SextaNocheTV y Rivera?
Seconds JorgeLorenzo Legs Burned When Celebrate Victory
Spain 1 2 3 Holm 4 5 6 Bucks 7
▶ Mis reflexiones sobre París/Bagdad... ▶ Somos el 99 %. Reivindiquemos la vida...
que decir...?
Barcelona 1 2 3 París 4 Francia 5 6 Holm 7
Bilbao 1 2 3 París 4 Francia 5 6 Holm 7 9 Bucks
1. 2. 3. Rousey 4. 5. 2015/11/15 07:29 CET
TT ESPAÑA 07:40 1. 2. 3.Ronda 4. 5.Rousey 6. 7. 8.Bucks 9.Rockets 10.París
Recuerde Hollande que no hay terroristas buenos y malos... [hemeroteca]
@Puesvaserqno @FrSs9 @SextaNocheTV Tú te manifestaste cuando el terrorismo de eeuu apoyado por el gob del PP arrasó bagdad por dinero?
[07:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) Ronda 4) 5) Rousey
Nadie oyó ayer a Inda decir que hay que eliminar a TODOS los islamistas cómo se hizo con los judíos?
Pray for Paris en Snapchat es tan conmovedor. Se me eriza la piel.
1. 2. 3. Rousey 4. 5. 2015/11/15 07:29 CET
Las Palmas 1 2 3 París 4 5 Francia 6 7
Madrid 1 2 3 4 5 París 6
El antivirus no servirá, por Cristian Campos.
Malaga 1 2 3 4 5 6 Bucks 7 Rockets
Qué mal nos enseñaron a querer.
Murcia 1 2 3 París 4 5 Francia 6 7 8 Bucks
atacaron el Bataclan, donde cientos de apóstatas se habían reunido en una fiesta de prostitución.Frente Islamico reconoce
Palma 1 2 París 3 4 Francia 5 6 7
De aquellos polvos vinieron Estos lodos.
@isaranjuez: Hace falta un consejo de paz @Pablo_Iglesias_ contra
Ahora resulta que @InesArrimadas es la gran experta en terrorismo internacional? Apaga y vámonos.
Trending ahora en Derecha/Centro Dcha.: ➀ ↑ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↑
Trending ahora en Cataluña/Catalanismo: ➀ ↓ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↓
Trending ara: ➀ ↓ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↓
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↑↑ ➁ ↑↑ ➂ ↑↑ ➃ ↑
Valencia 1 2 Danielle 3 París 4 5 Francia 6 7
LOL I HAVE TO REUPLOAD MY VIDEO AGAIN LUV LIFE
Zaragoza 1 2 París 3 4 Francia 5 Bataclan 6 7
La Sharìa con atrocidades NORMADAS como la Lapidaciòn rompen con la ética y valores universales,germen violento del Islam...
cuando existe una raíz, un origen con Norma Escrita tan violento, destructor del ser humano...
, contra la paridad y no considera el como un derecho
Spain 1 2 3 4 5 6 Bucks 7 Rockets
Por qué no uso ningún filtro en mis imágenes: vía @wordpressdotcom .Más de una tragedia
Madrid 1 2 3 4 París 5 6 Bucks 7 Rockets
Barcelona 1 2 París 3 4 5 6
Lamentamos informar la CANCELACIÓN del acto en Oporto, y el de diversidad que apoyamos Solidaridad
Bilbao 1 2 3 París 4 5 6 7 Rousey
Todos tienen soluciones menos el que gobierna. Curioso.
Las Palmas 1 2 3 París 4 5 Siria 6 7
ISIS fue creado por la CIA, el MOSSAD y el MI6 para reventar a Siria.
Madrid 1 2 3 4 5 París 6
Murcia 1 2 3 París 4 5 6 7 Rockets 9 Japón
Palma 1 2 París 3 4 Siria 5 6 7
We stand together!
Valencia 1 2 Danielle 3 París 4 5 Francia 6 7
- . - De París, Francia. - Sí, y Bataclan... - Hostia o tendencia... - Je que... .
debates sobre independencia sin independentistas y de yihadismo sin musulmanes y en su lugar un payaso.Debates @EspMarcaEsp
¿Predijeron el atentado de París? (o la falacia del broker infalible) …
, sr Inda no sabes k si haciendo siempre lo mismo no consigo resultados, habrá k hacer algo diferente?
Zaragoza 1 2 París 3 4 Francia 5 Bataclan 6 7
Hay que contar con el consenso de las fuerzas políticas y sociales para sacar adelante el Consejo por la Paz MayoralRafa
@TomiDeGiusti nada que ver
Hay que seguir, luchar, no parar y erradicar todo lo que haga mal. .
Be human, be Paris. .
Barcelona 1 2 París 3 4 Francia 5 6 8 Rockets
Bilbao 1 2 3 París 4 5 6 7 Rousey
Exclusiva @FDF_tv emitirá en HD en 2016 mas info aqui:
Las Palmas 1 2 3 París 4 5 Francia 6 7
Inda: La religion tiene mucho q ver, hay que intervenir cómo se hizo con los judíos. minuto 1,14
Trending ahora en Derecha/Centro Dcha.: ➀ ↓ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↑↑
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↑ ➁ ↑ ➂ ↓ ➃ ↑
gobierno permitió k mezquitas como M30/valencia fueran financiadas x radicales salafis y wahabis y ahora kieren control?
Tengo miedo de lo que se dice por ahí de una tercera guerra mundial
Murcia 1 2 3 París 4 5 Francia 6 7
Palma 1 2 París 3 4 Francia 5 6 7
Quien cambia libertad por seguridad acaba perdiendo las dos
Hay que contar con el consenso de las fuerzas políticas y sociales para sacar adelante el Consejo por la Paz MayoralRafa
no puedes permitir financiación en tu territorio d las ramas más radicales y luego cerrar fronteras.ya has cobrado entrada.
Hay que contar con el consenso de las fuerzas políticas y sociales para sacar adelante el Consejo por la Paz MayoralRafa
Hay que contar con el consenso de las fuerzas políticas y sociales para sacar adelante el Consejo por la Paz MayoralRafa V
Hay que contar con el consenso de las fuerzas políticas y sociales para sacar adelante el Consejo por la Paz MayoralRafa
Valencia 1 2 París 3 4 Francia 5 6
Zaragoza 1 2 París 3 4 Francia 5 Bataclan 6 7
Hay que contar con el consenso de las fuerzas políticas y sociales para sacar adelante el Consejo por la Paz MayoralRafa R
@putinye France doesnt appear, so the attack has been there
Ferreras, reportero entregado en las calles de París para laSexta Noche
Da confianza un debate con Marhuenda/Inda q tardaron 10 años en descubrir q ETA no fue responsable de los atentados de MAD
Barcelona 1 2 3 París 4 5 Francia 6 8 Ronda Rousey
Entiendo que a Ferreras nadie le diga que se comporta como un subnormal porque decirle eso al jefe siempre entraña riesgos.
Lamentamos informar la CANCELACIÓN del acto en Oporto, y el de diversidad que apoyamos Solidaridad
Paris tan bonita como siempre.
Bilbao 1 2 3 París 4 5 Francia 6 ISIS 7 8
Las Palmas 1 2 3 París 4 5 Francia 6 Siria 7
Ferreras:En las paredes han quedado tatuados disparos de los yihadistas▶
Confieso que cuando vi a Ferreras haciendo tanto hincapié en el clavel en el agujero de bala, pensé que lo había puesto él.
Murcia 1 2 3 París 4 5 Francia 6 7
Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. MayoralRafa
Palma 1 2 París 3 4 Francia 5 Siria 6 7
Las Cruzadas cristianas(sobre todo)contra los musulmanes entre 1096 y 1291 causaron la muerte de al menos 5 mill de personas
Muertos de primera, muertos de segunda. vía @wordpressdotcom
Valencia 1 2 París 3 4 Francia 5 6
Fernández Díaz: Los servicios de la lucha antiterrorista están activos ▶
Zaragoza 1 2 París 3 4 Francia 5 Bataclan 6 8
COMO EN PARÍS, LA AUTORIDADES INTERNACIONALES RECOMIENDAN A LOS SIRIOS K NO SALGAN D CASA!
Bombardear Siria le daría argumentos y adeptos al EI Inda dice que mandemos tropas a morir allá Pantuflo es un bastardo.
Trending ahora en Derecha/Centro Dcha.: ➀ ↓ ➁ ↑↑ ➂ ↓ ➃ ↑
Trending ahora en Cataluña/Catalanismo: ➀ ↑ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↓↓
Trending ara: ➀ ↑ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↓↓
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↑ ➁ ↓ ➂ ↓ ➃ ↓
Barcelona 1 2 3 París 4 5 Francia 6
Eva Cabrero y @Susamoreno en pleno meten via @andrearopero y Iñaki la retorica pócima salvapátrias.
Bilbao 1 2 3 París 4 5 Francia 6 8 Adana
Retweeted Walo León (@falsimedia): El Ferreras si lo coge @MashiRafael lo rebautiza como...
quien a HIERRO MATA, a HIERRO MUERE @Agentsecret086 @PPopular @ppmadrid @PPCatalunya @ppcv
Best full rss feed generator ...
Las Palmas 1 2 3 París 4 5 Francia 6 Siria 7
Necesito el feminismo porque... creo en la igualdad de genero...
nos dicen estos politicuchos,que los desplazados vienen porque les da la gana? occidente solo se mueve por materias primas
Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. MayoralRafa Vía ahorapodemos
Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. MayoralRafa
Eduardo Inda en : O ellos o nosotros, hay que aniquilar al Estado Islámico
Amparo, plataforma contra Islamofobia:DAESH, principal enemigo del islam▶
sacan a hollande del estadio y dejan al publco.Igualite?si de cojones,no todas vidas valen lo mismo
Buenos días...
. @SiPeroNo1 Tienes toda la razón, mira que bonita estampa de esta misma semana
.@GusDiazMartin @Absolutexe Se refiere a sus camaradas, ls comunistas rusos, los q pactaron con los nazis antes d la guerra
este patriota quiere aplastarlos! el no se apunta x k tiene negocios pendientes COBARDE D LA PRADERA
Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. MayoralRafa RT ahorapodemos
.@ahorapodemos @Ainhat Os referis a los comunistas rusos? Esos que pactaron con los nazis antes de la guerra
Habéis visto el vídeo d la gente huyendo horrorizada x las calles d Paris? Pues imaginad k al final d la calle hay una valla
andresnosenada: RT subversivos_: . pacomarhuenda ¿esta defendiendo Guantanamo? 😮😮😮😮 …
CajeGloria: RT subversivos_: Si dejamos que nos coarten la libertad por miedo... los terroristas habrán vencido... …
Viejis39: RT subversivos_: Si dejamos que nos coarten la libertad por miedo... los terroristas habrán vencido... …
@pepito_grillo55 @SiPeroNo1 mira de verdad céntrate. ¿O es que no te parece lamentable esta imagen?
@ruizmassieu @SRE_mx
Hoy domingo me levanto con los detalles de París.Pero rezo por todos, los unos y los otros.Paz
Ya que hicimos el ridículo el viernes noche no informando, pues mandamos a Ferreras a Paris y hacemos el ridículo BIEN
Condenamos la yihad menor y la interpretación de los salafistas radicales de la misma.
José Bautista, testigo: La sociedad francesa fue muy solidaria ▶
Intense charming red haired slut with a suckable rack ready to rock your world
@podemosmad @Pablo_Iglesias_ no te pongas tan pulcro, que al final a ti te pagan unos y otros
Qué puedes esperar de un político europeo que cobra de Irán y Venezuela....?
¿Ha servido la estrategia de guerra de los últimos 15 años para parar el terrorismo? Evidentemente no MayoralRafa
Lamentamos informar la CANCELACIÓN del acto en Oporto, y el de diversidad que apoyamos Solidaridad
Vestrynge tiene toda la razon y viva la raza europea
Esta muy bien lo de la educacion,pero mientras tanto se les puede dar una pistola y educacion para manejarla?
Esto es lo que se repetía en el ala derecha del debate
▶@Pablo_Iglesias_:Rajoy me dice que Hollande quiere atacar, pido que no
@elpuntavui
@elpuntavui
MeRioEnTuCara02: RT EXenofobia: Reivindico mi derecho a odiar el islam y el de manifestarlo públicamente. …
Poner la tele y escuchar a Inda decir que fue un error irse de Irak, porque quedamos a manos de esta gentuza es lamentable
El Centro Cultural Islámico de Madrid condena los atentados y rechaza toda forma de terrorismo -
Trending ahora en Derecha/Centro Dcha.: ➀ ↓ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↓↓
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↑↑ ➁ ↓ ➂ ↑↑ ➃ ↑
IUCM nos trajo a CIFUENTES y la coalición IUconIU nos traerá a PP+CIUDAGRAMOS el 20D
.@marianorajoy pide aumentar la cooperación entre países para una respuesta global al terrorismo
Rusia espera que los atentados de París cambien las prioridades de EEUU en Siria
Con la violencia de género no dejes que te silencien
Maruhenda,haciendo gala de lo machista,q dice no es,gritando q son chorradas,cuando hablan las mujeres.Se retrató solo,solito
Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. MayoralRafa
euge_nis: RT subversivos_: Que dice Eduardo Indra que los musulmanes tratan mal a los gays y las mujeres 😮😮😮😮 …
Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. MayoralRafa
Fernández Díaz: Cataluña tiene un riesgo singular por situación geográfica
¿Ha servido la estrategia de guerra de los últimos 15 años para parar el terrorismo? Evidentemente no MayoralRafa Vía ahor
¿Ha servido la estrategia de guerra de los últimos 15 años para parar el terrorismo? Evidentemente no MayoralRafa
▶@sanchezcastejon: Una condición para vencer al terrorismo es la unidad
Eduardo Inda en : O ellos o nosotros, hay que aniquilar al Estado Islámico
Me ha tocado rehacerlo del todo.. pero ya casi está acabado
¿Ha servido la estrategia de guerra de los últimos 15 años para parar el terrorismo? Evidentemente no MayoralRafa RT ahora
Solidaridad mundial con Francia por los atentados del Daesh
@marianorajoy pide aumentar la cooperación entre países para una respuesta global al terrorismo
Dos españoles más, entre las víctimas mortales de los atentados en París #
Homenaje a las víctimas del DAES en 🗼 🇵🇦🇷🇮🇸💮💮 del 13N 😢 😢
La Policía mantiene bajo vigilancia a 3.000 islamistas radicales en España
Hasta la guardia civil ya lo dice, verdad periodistas del sistema? comprobar
¿El horror en París es diferente al de Siria, Iraq, Palestina y El ?
The whole can never be well unless the part is well
▶@ManuelaCarmena:Estoy a disposición de Interior para reforzar seguridad
Penoso y macabro periodismo, siguiendo los regueros de sangre de las víctimas del Bataclan en
Paso a paso:cómo EE.UU. creó al Estado Islámico.MUY INTERESANTE! via @ActualidadRT
gor_gonzola: RT subversivos_: Si dejamos que nos coarten la libertad por miedo... los terroristas habrán vencido... …
Inda anoche gritando decía: hay que matar a esos malmacidos OJO, frase igual a LOS TERRORISTA escondidos países.
Estamos convencidos de que los espacios de acuerdo se deben basar en el diálogo, no en la adhesión ciega MayoralRafa
Se puede decir ya que @perezreverte es el Cuñao de España?
▶ @InesArrimadas: Tenemos que reforzar las políticas de seguridad
Los que creáis que no se puede criminalizar por hechos puntuales datos una vuelta por
Valladolid, anoche. Cúpula del milenio. Niebla y colores de la bandera francesa
Lamentamos informar la CANCELACIÓN del acto en Oporto, y el de diversidad que apoyamos Solidaridad
A ver si nos enteramos..
@ahorapodemos @Pablo_Iglesias_ Trabajáis para lo mismo y mientras a subir el precio del crudo
Online tool to FORWARD RSS TO EMAIL. Great tool for internet marketer. ...
Seguimos apoyandoos.
El enemigo en casa.
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↑↑ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↑
FULL RSS for ANY blog, web, RSS feed &amp; ...
te amo París, sos fuerte y todos juntos podremos salir de esta💪
¿Ha servido la estrategia de guerra de los últimos 15 años para parar el terrorismo? Evidentemente no MayoralRafa
¿Ha servido la estrategia de guerra de los últimos 15 años para parar el terrorismo? Evidentemente no MayoralRafa
. @ahorapodemos @Pablo_Iglesias_ ya hay pacto propuesto,súmate a él y déjate de campaña política con cartas y eufemismos
Tras los atentados en París, normalidad absoluta en España.
Estamos convencidos de que los espacios de acuerdo se deben basar en el diálogo, no en la adhesión ciega MayoralRafa Vía a
Estamos convencidos de que los espacios de acuerdo se deben basar en el diálogo, no en la adhesión ciega MayoralRafa
rafavilaclara: RT subversivos_: Nos regalan miedo para vendernos seguridad …
Es tiempo de dolor y serenidad. Hay muertos de varias nacionalidades. Un crimen global. Actuar contra errores de occidente
Especial de @SextaNocheTV tras los atentados de París. Vuelve a verlo
Encuentran a Sanchopanza muy perjudicado por la crisis deambulando por las calles de
BBVA, Santander, Sabadell y Acciona financian con 4.651 millones a 26 compañías productoras de armas
Estamos convencidos de que los espacios de acuerdo se deben basar en el diálogo, no en la adhesión ciega MayoralRafa RT ah
Todo q querias saber sobre q medios y políticos no te contaran y manipularan
Es mas complejo de lo q uno cree...
Todo querias saber sobre medios y políticos no te contaran y manipularan
vía @youtube Sobran las palabras...
, , .
@Pablo_Iglesias_: Rajoy me ha dicho que Hollande quiere atacar, le pido que no lo haga
Todo querias saber sobre medios y políticos no te contaran y manipularan
serpicoll: RT subversivos_: Malos tiempos para , que se imponga la cordura, ellos también huyen de ISIS …
Todo querias saber sobre medios y políticos no te contaran y manipularan
¿Por qué guarda silencio sobre la de ? terrorismo
... y es tan urgente que vosotros...OS VAYÁIS! Una Mirada (feat. Ska-P), La Pegatina (Videocli…:
Bilbao 1 2 3 París 4 5 Francia 6 Siria 7 ISIS 8
Miembros del Emirato Islámico han transitado de hacia
Todo querias saber sobre medios y políticos no te contaran y manipularan
Las Palmas 1 2 3 París 4 5 Francia 6 Siria 7
Parisinos si veis a alguien de Partido Popular español corre en dirección contraria son peligrosos
Todo querias saber sobre medios y políticos no t contaran y manipularan
@bucker125 bueno..., no han escondido ni disimulado el destino de los recortes.., no???
Todo saber sobre medios y políticos no t contaran y manipularan
@josemariamz @JorgeMartinRod @bucker125 veis en que consisten sus pactos-anti???
@el_pais Vaya noticia, madre mia y pensar que sto pasa en el siglo este...
veis en qué consisten sus pactos-anti. ..????,
saber sobre medios y políticos no t contaran y manipularan
Los que negocian con la guerra nos dan lecciones con su paz. Geopolitica.
Murcia 1 2 3 París 4 5 Francia 6 7
En democracia hay que defender que haya quien pueda pensar distinto. Así se contruyen los acuerdos. MayoralRafa
Retweeted Edgar Ganta (@EdgarGanta00): @VerstryngeJorge hace dos semanas:
Excelente 12,4% para el especial de @SextaNocheTV
@EdgarGanta00 : @VerstryngeJorge hace dos semanas:
que bonito queda poner esto mientras el resto de los días decís putos gabachos de mierda. Eso también fomenta el odio
Las declaraciones d @conJavierLosada a la prensa condensaron sentir d @GMSocCoruna @gpssenado @PSOE
Adivinan con que político catalán contacto @SextaNocheTV para comentar Por cierto, ...
Retweeted Andrésnosenada (@andresnosenada): Unos se dejan llevar, mientras @Pablo_Iglesias_...
Trending ara: ➀ ↑↑ ➁ ↑↑ ➂ ↑ ➃ ↑
Trending ahora en Cataluña/Catalanismo: ➀ ↑↑ ➁ ↑↑ ➂ ↑ ➃ ↑
Bilbao 1 2 3 París 4 5 Francia 6 Siria 7
8 APELLIDOS CASTELLANOS @Agentsecret086 @PPopular @ppmadrid @PPCatalunya @ppcv
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
El Roto, espléndido, como siempre.
Las Palmas 1 2 3 París 4 5 Francia 6 8 Ronda Rousey
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Recuerde Hollande que no hay terroristas buenos y malos... [hemeroteca]
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Cuando la ciudad de la luz se apaga el mundo entero se ilumina para ella
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
solución a la dictadura franquista., que otros países cerraran las puertas a los inmigrantes españoles y nos bombardearan?
Estamos convencidos de que los espacios de acuerdo se deben basar en el diálogo, no en la adhesión ciega MayoralRafa
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Estamos convencidos de que los espacios de acuerdo se deben basar en el diálogo, no en la adhesión ciega MayoralRafa
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
En democracia hay que defender que haya quien pueda pensar distinto. Así se contruyen los acuerdos. MayoralRafa Vía ahorap
En democracia hay que defender que haya quien pueda pensar distinto. Así se contruyen los acuerdos. MayoralRafa
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Matón de barrio, manipulador, mentiroso, maleducado, irrespetuoso, venenoso, malo......De quién hablo? De Inda por supuesto!
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
En democracia hay que defender que haya quien pueda pensar distinto. Así se contruyen los acuerdos. MayoralRafa RT ahorapo
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Un hombre matando a un hombre no es religión, es un hombre matando a un hombre.
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Y además de ...que sepais que han asesinado a dos mujeres más.
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
@VerstryngeJorge hace dos semanas:
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
3 | 10 la Sexta Noche 14-11-2015: …:
Iglesias,ElVengativo,no quiere ser participe d PactoAntiyihadismo,pues lo ve como 1VENGANZA
Fuentes de la policía de París dicen que los dos pasaportes sirios encontrados a los terroristas eran falsos.
psycospy: RT subversivos_: La mayor matanza de población civil fue en Irak 2005 mas de 50.000 civiles..por EEUU …
Bilbao 1 2 3 París 4 5 Francia 6 Siria 7 ISIS 8
En que manos estamos, vaya ministro, medallas a estatuas y confianza en una Santa, bueno, bueno, vamos al caos !!!!
Estamos en las antípodas del proyecto de Rajoy, pero aún así, le hemos llamado para decirle queremos hablar MayoralRafa
Comunicado de Jueces para la Democracia ante los atentados de París @JpDemocracia
Las Palmas 1 2 3 París 4 5 Francia 6 8 La Romareda
SEO ARTICLE GENERATOR create articles in seconds! 55...
Mapamundi trágico
Un acto de guerra, señor Obama, póngale ya el cascabel al gato Francia Enric González
No criminalicemos religiones por actos concretos. No todos los catolicos son pedofilos (aunque muchos los encubran)
Buenos días dareoles! Gracias x la aceptación del video...
Hace unos días hubo un atentado parecido en Beirut. Visteis a alguien condenarlo?
@olga_de_leon RT @EdgarGanta00: @VerstryngeJorge hace dos semanas:
calajoss: RT _AlbertoSuarez: No hay mayor amenaza para la humanidad que su propia falta de humanidad. …
@europapress @Jordivll @Pontifex_es @SiempreFrank07 @EmbacubaFrancia
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↑↑ ➁ ↑↑ ➂ ↑↑ ➃ ↑
... Los intentos de desestabilización del fanatismo totalitario...
@luk_anikos TAMBIEN SUFRIÓ EL Y ERAMOS TRANSPARENTES NADIE NOS VEÍA
Hay 47 mujeres anónimas muertas este año pero también
Al final, la sangre inocente es la que siempre acaba derramada
Sí. Lo de de anoche fue bastante demencial
En democracia hay que defender que haya quien pueda pensar distinto. Así se contruyen los acuerdos. MayoralRafa
En democracia hay que defender que haya quien pueda pensar distinto. Así se contruyen los acuerdos. MayoralRafa
Estamos en las antípodas del proyecto de Rajoy, pero aún así, le hemos llamado para decirle queremos hablar MayoralRafa V
Estamos en las antípodas del proyecto de Rajoy, pero aún así, le hemos llamado para decirle queremos hablar MayoralRafa
Bilbao 1 2 3 París 4 5 Francia 6 Siria 7 ISIS 8
Estamos en las antípodas del proyecto de Rajoy, pero aún así, le hemos llamado para decirle queremos hablar MayoralRafa R
Los verdaderos culpables , nunca pagarán el sufrimiento de los inocentes , si Agitas el avispero , las avispas te picaran .😔
Ferreras vaya entrevista q te acabas de marcar... Q decepción me he llevado. Periodismo???
Una mañana que debería unirnos.
Inda tiene bofetada, tiene un bofeton para que se acuerde del dia que nació en la tercera reencarnación.
Photo of the week••
No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia ainhat
Mas claro el agua !!! Esto biene de los más altos cargos.
Occident a través d grups terroristas creados x él mismo, crea pretextos pa entrar n guerra cn Siria
Make money with without having a website or blog ...
Make money with without having a website or blog ...
Make money with without having a website or blog ...
Make money with without having a website or blog ...
Ferreras acabará metiendo la polla en el agujero de las balas.
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↓↓ ➁ ↑ ➂ ↓↓ ➃ ↑
En un campo de concentración los metía a todos,por hijos de puta
Occident a través d grups terroristas creados x él mismo, crea pretextos pa entrar n guerra cn Siria
Estamos en las antípodas del proyecto de Rajoy, pero aún así, le hemos llamado para decirle queremos hablar MayoralRafa
Estamos en las antípodas del proyecto de Rajoy, pero aún así, le hemos llamado para decirle queremos hablar MayoralRafa
No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia ainhat Vía ahorapodemos
No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia ainhat
@dinamittEros @YaoMedinaMar
Retweeted Pantuflers (@ccostamil): muy de acuerdo con @Pablo_Iglesias_ No queremos Guerras!...
No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia ainhat RT ahorapodemos
No es francés. Una bomba detonada por el ISIS en Siria destrozo su vida. La bomba si era francesa.
Es vergonzoso que nuestro país destine el 15% de su material militar a Arabia Saudi @Pablo_Iglesias_
Lloro...terrible... Atentado Francia.
Esta foto es carne de meme en 3,2,1. RT si te parece q va disfrazado FAV si te da vergüenza ajena
So true
Retweeted kalliope (@dantzan77): Racistas, los musulmanes no son asesinos lo mismo que los vascos no somos ETA.
Retweeted carlosbardem (@carlosbardem): Magnífico @Pablo_Iglesias_ en , apuntando causas,...
In my city we pray for you. Be strong, keep the faith. 💞 .
Toquemos la marsellesa, soltemos unas palomas y pintémonos las manos... Ah, y esperemos sentados a que nos sigan matando.
Aún horrorizado... Mi humilde opinión del tema París/redes sociales etc.
si es que los mandarinos controlan de todo,o no?
El antifascismo europeo fue capaz de parar el nazismo basándose en conquistar una Europa de libertad y democracia ainhat
La derecha apunta La ultraderecha dispara
No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia ainhat
No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia ainhat
Submissive and hot girl Staci needs to be tied up and fucked hard now!
El antifascismo europeo fue capaz de parar el nazismo basándose en conquistar una Europa de libertad y democracia ainhat V
El antifascismo europeo fue capaz de parar el nazismo basándose en conquistar una Europa de libertad y democracia ainhat
dedicado a los q quieren ojo x ojo,la gente pide soluciones pero q sean desde la razon no viscerales
El antifascismo europeo fue capaz de parar el nazismo basándose en conquistar una Europa de libertad y democracia ainhat R
Hollande que no hay terroristas buenos y malos... El derecho de culpa
Predijeron el atentado de París (o la falacia del broker infalible)
Las decisiones que haya que tomar, hay que tomarlas desde Europa conjuntamente ainhat
Hola @pacomarhuenda , us heu fet internacionals, i no precisament per bon periodisme! @_InakiLopez_
de buscando cordura y honestidad en un mundo patas para arriba.
si los pelanas podemitas no se suman al pacto antiyihaidista pues q les den.esos chiquilicuatris no pintan nada ni pintaran
Antoñitock es: A - Una comedia B - Un melodrama C - Una comedia melodramática
Yo creo que se deberian de suspender los eventos deportivos este finde.
200 niños fusilados x no unirse grupo terrorista Yihadista @MirrorPolitics diario
El antifascismo europeo fue capaz de parar el nazismo basándose en conquistar una Europa de libertad y democracia ainhat
El antifascismo europeo fue capaz de parar el nazismo basándose en conquistar una Europa de libertad y democracia ainhat
Las decisiones que haya que tomar, hay que tomarlas desde Europa conjuntamente ainhat Vía ahorapodemos
Las decisiones que haya que tomar, hay que tomarlas desde Europa conjuntamente ainhat
Si se te atraganta el 95% de lo que dice Inda es que tienes sentido común.
Me ha gustado un vídeo de @YouTube (https://t.co/W8xlsIS1nn - 4 | 10 la Sexta Noche 14-11-2015: Intervención de
Las decisiones que haya que tomar, hay que tomarlas desde Europa conjuntamente ainhat RT ahorapodemos
La noche de los cuñadísimos
L6N 14nov2015: periodismo amarillo chillón (https://t.co/0xBzxi2kJN)
@revistaproceso @pacorodriguez
El PP ha quitado a los Ayuntamientos la capacidad de intervención de emergencia a las víctimas de violencia machista ainhat
-¿Y tu a quién vas a votar? - Desde luego a quien no financie masacres y guerras. @ahorapodemos
Cuál es la canción del anuncio del Fiat500? Alguien la sabe? @deckard1980rmcf @Frank_Cuesta
Hay que actuar con cabeza, no actuar desde la venganza. ISIS surge desde un bombardeo @Ainhat
Trending ahora en Derecha/Centro Dcha.: ➀ ↑↑ ➁ ➂ ↓ ➃ ↓
Trending ahora en Cataluña/Catalanismo: ➀ ➁ ↓ ➂ ↑ ➃ ↑↑
Trending ara: ➀ ➁ ↓ ➂ ↑ ➃ ↑↑
Semos antifascistas, no generamos odio contra nadie y Ternura entre Pueblos.
Las decisiones que haya que tomar, hay que tomarlas desde Europa conjuntamente ainhat
Las decisiones que haya que tomar, hay que tomarlas desde Europa conjuntamente ainhat
El PP ha quitado a los Ayuntamientos la capacidad de intervención de emergencia a las víctimas de violencia machista ainhat V
El PP ha quitado a los Ayuntamientos la capacidad de intervención de emergencia a las víctimas de violencia machista ainhat
Es vergonzoso que nuestro país destine el 15% de su material militar a Arabia Saudi Pablo_Iglesias_
Retweeted Subversivos_ (@subversivos_): Ni golpes que lastimen... Ni palabras que hieran... ...
El PP ha quitado a los Ayuntamientos la capacidad de intervención de emergencia a las víctimas de violencia machista ainhat R
Chequen el nuevo video
Hollande que no hay terroristas buenos y malos... El derecho de culpa
Información falsa. @ilpost
Gente que dice estar comprometida contra la violencia machista sigue quitando recursos para luchar contra esta lacra ainhat
3 | 10 la Sexta Noche 14-11-2015: Polémica con Pablo I... vía @YouTube
De todo lo q dijeron anoche INDA y MARHUENDA yo solo escuchaba una cosa... MOROS DE MIERDA !!!!
El objetivo último es la paz, y hay que tomar todas las medidas necesarias para lograrlo @MayoralRafa
4 | 10 la Sexta Noche 14-11-2015: Intervención de Jor...
El objetivo último es la paz, y hay que tomar todas las medidas necesarias para lograrlo MayoralRafa by .isaranjuez
MANIPULACIÓN MEDIÁTICA, NO!!Occidente ha matado a millones d personas n sus guerras y no dicen na
Coño Inda!, sin que sirva de precedente estoy de acuedo, q hubiera renunciado el JEMAD, yo era oficial de Armada y renuncié!
Las Palmas 1 2 París 3 4 Francia 5 6 9 Verstappen
El PP ha quitado a los Ayuntamientos la capacidad de intervención de emergencia a las víctimas de violencia machista ainhat
El PP ha quitado a los Ayuntamientos la capacidad de intervención de emergencia a las víctimas de violencia machista ainhat
Gente que dice estar comprometida contra la violencia machista sigue quitando recursos para luchar contra esta lacra ainhat V
Gente que dice estar comprometida contra la violencia machista sigue quitando recursos para luchar contra esta lacra ainhat
Murcia 1 2 3 París 4 5 Francia 6 8 Alberto Pardo
Gente que dice estar comprometida contra la violencia machista sigue quitando recursos para luchar contra esta lacra ainhat R
, Y YO ME PREGUNTO, DONDE ESTA ESE HUMOR TAN SANO, DEMOCRÁTICO, Y SATIRICO DE CHARLIE HEBDO SOBRE LOS MUERTOS DE PARÍS?
, DEBE SER QUE EL HUMOR ES SANO Y DEMOCRÁTICO CUANDO LOS MUERTOS SON DE OTROS, PARA LOS PROPIOS ES OFENSIVO DESPRECIABLE NO?
Hacer la guerra es un crimen contra la humanidad y dios.
Bilbao 1 París 2 3 4 Francia 5 Siria 6 7
El asesinato de mujeres es la punta del iceberg de un sistema patriarcal que hunde sus raíces más profundamente ainhat
Asian cutie Kimberleen is fine and has a perfect butt
Las Palmas 1 2 París 3 4 Francia 5 6 8 Alberto Pardo
4 | 10 la Sexta Noche 14-11-2015: Intervención de Jorge Verstrynge.
resulta k hay k estar unidos todos con los k les venden las armas o eres etarra! HAY K JODERSE!
LEAN Y EL K QUIERA ENTENDER COMO NOS TOMAN EL PELO Y QUIEN SE FORRA CON LA MUERTE K LO ENTIENDA,
Wheres Calum, hes so inactive smh
Vídeo @agarzon No hay ningún atajo frente al terrorismo @iunida @ensanro
Gente que dice estar comprometida contra la violencia machista sigue quitando recursos para luchar contra esta lacra ainhat
Gente que dice estar comprometida contra la violencia machista sigue quitando recursos para luchar contra esta lacra ainhat
Trending hoy en Derecha/Centro Dcha.: ➀ ↑ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↑
Trending avui: ➀ ↑ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↓
Trending hoy en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↑ ➁ ↑ ➂ ↓ ➃ ↓
Trending hoy en Cataluña/Catalanismo: ➀ ↑ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↓
El asesinato de mujeres es la punta del iceberg de un sistema patriarcal que hunde sus raíces más profundamente ainhat Vía ah
El asesinato de mujeres es la punta del iceberg de un sistema patriarcal que hunde sus raíces más profundamente ainhat
RansomeMark: RT ReWallpaper: EARN MONEY ONLY VISITING WEBSITES =} ITS FREE... …
El asesinato de mujeres es la punta del iceberg de un sistema patriarcal que hunde sus raíces más profundamente ainhat RT aho
Sigo alucinando cada vez que veo las noticias 😢😑
Hace falta convencimiento, voluntad política y recursos para combatir la lucha contra la violencia machista ainhat
Vuestras guerras nuestros muertos
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↓ ➁ ↑ ➂ ↓ ➃ ↑
Automatic Article generator create article on any topic Debbie Allen’...
El asesinato de mujeres es la punta del iceberg de un sistema patriarcal que hunde sus raíces más profundamente ainhat
El asesinato de mujeres es la punta del iceberg de un sistema patriarcal que hunde sus raíces más profundamente ainhat
Hace falta convencimiento, voluntad política y recursos para combatir la lucha contra la violencia machista ainhat Vía ahora
Hace falta convencimiento, voluntad política y recursos para combatir la lucha contra la violencia machista ainhat
Hace falta convencimiento, voluntad política y recursos para combatir la lucha contra la violencia machista ainhat RT ahorap
Todos los países de oriente medio son atacados por ISIS, excepto Israel. ¿Por qué? Piensa.
Sobre el atentado de París y la falacia del broker infalible
¿Alguien ha llorado y puesto velitas hoy x esto? 200 niños fusilados en Siria x no unirse a la Yihad
Los partidos políticos y ciudadanos de Villanueva del unidos hoy con en la concentración de esta mañana.
.@SextaNocheTV @PPopular @pacomarhuenda
@pacorodriguez
La gran mentira de la Yihad: 26 cosas sobre el estado islámico/Isis/EILL que no quieren que sepas
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↓ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↓
La ONU arremete contra ley mordaza y pacto antiyihadista Lo del PP-PSOE-Cs espatético!
Hace falta convencimiento, voluntad política y recursos para combatir la lucha contra la violencia machista ainhat
Hace falta convencimiento, voluntad política y recursos para combatir la lucha contra la violencia machista ainhat
Education is the most powerful weapon we can use to change the world... - Nelson Mandela
@twitter
Los radicalismos en todos los terminos nunca fueron buenos..
3 | 10 la Sexta Noche 14-11-2015: Polémica con Pablo I... vía @YouTube
4 | 10 la Sexta Noche 14-11-2015: Intervención de Jor... vía @YouTube
Ya habéis explotado bastante el tema de París o vais a seguir reventando Twitter con eso ?
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↑ ➁ ↑ ➂ ↓ ➃ ↑
Portadas de este lunes de Libération y Le Figaro.
GOOGLE NEWS FULL RSS FEED from any keyword Launches Massiv...
GOOGLE NEWS FULL RSS FEED from any keyword Launches Massiv...
GOOGLE NEWS FULL RSS FEED from any keyword Launches Massiv...
No hay solución.... NO HAY SOLUCION PORQUE NO INTERESA QUE LA HAYA
Dice un imán en @SextaNocheTV que habría que crear universidades para formar imanes. Coméntaselo a Wert a ver qué tal.
All of sudden gahr wanna act turnt lol
Ahora que ha tocado en Europa si que nos fijamos. Pero ¿y hasta entonces? ¿Cuantos has sido asesinados a manos del ISIS?
Muy buena, tiene vigencia plena
3 | 10 la Sexta Noche 14-11-2015: Polémica con Pablo I... vía @YouTube
7 | 10 la Sexta Noche 14-11-2015: El Debate con Rafael... vía @YouTube
8 | 10 la Sexta Noche 14-11-2015: Intervención de Manu... vía @YouTube
Hollande que no hay terroristas buenos y malos... El derecho de culpa
¿Sabías que se mantuvo el domingo 15 durante 4 horas en Zaragoza como Tendencia?
La Comunidad Islámica se manifiesta contra la barbarie. Ni yihad ni cruzadas respetar por justa Paz.
Hay que contar con el consenso de las fuerzas políticas y sociales para sacar adelante el Consejo por la Paz MayoralRafa
FULL AUTOMATIC Blog for BLOGGER BLOGSPOT Can The P...
HAY FORMAS MÁS EFICACES DE COMBATIR EL TERROR,.. pero esas no permiten expresar odio ni ganar pasta
Hay algo mas odioso que la vocecilla que puso el marido de Ana pastor en
con las guerras... LOS BÁRBAROS Y LOS AVARICIOSOS GANAN...
En fin..., la historia se repite...; es que no hemos aprendido... NADA???
AUTOBLOGGING for BLOGGER BLOGSPOT Lea...
GOOGLE NEWS FULL RSS from your keyword choice! Nigeria must mov...
GOOGLE NEWS FULL RSS from your keyword choice! Nigeria must mov...
@ActualidadRT @T_interesa
Los bombardeos y ataques militares solo han creado estados fallidos. MayoralRafa
estuvo el domingo 15 como Tendencia en España durante 7 horas:
estuvo el domingo 15 como Tendencia en España durante 7 horas:
“@gsemprunmdg: La masacre x Bernardo Vergara
¿Ha servido la estrategia de guerra de los últimos 15 años para parar el terrorismo? Evidentemente no MayoralRafa
LA SEGURIDAD ES LO PRIMERO EN TEMA ANTI TERRORISTA FALTARIA MAS !
CLARO QUE CONOCEMOS A LAS VICTIMAS ...SOMOS TODOS..TU Y YO TAMBIEN !
El hashtag ocupó el domingo 15, la 2ª posición en el Top20 de las Tendencias de Madrid:
El hashtag ocupó el domingo 15, la 2ª posición en el Top20 de las Tendencias de Madrid:
Estamos convencidos de que los espacios de acuerdo se deben basar en el diálogo, no en la adhesión ciega MayoralRafa
@EsTendencia ahora en
estuvo el domingo 15 como Tendencia en Murcia durante 10 horas:
En democracia hay que defender que haya quien pueda pensar distinto. Así se contruyen los acuerdos. MayoralRafa
El hashtag ocupó el domingo 15, la 19ª posición en el Top20 de las Tendencias de España:
El hashtag ocupó el domingo 15, la 19ª posición en el Top20 de las Tendencias de España:
@subversivos_: Ni golpes que lastimen... Ni palabras que hieran...
Estamos en las antípodas del proyecto de Rajoy, pero aún así, le hemos llamado para decirle queremos hablar MayoralRafa
El hashtag ocupó el domingo 15, la 5ª posición en el Top20 de las Tendencias de Málaga:
, contra la paridad y no considera el como un derecho
estuvo el domingo 15 como Tendencia en Bilbao durante 4 horas:
El hashtag ocupó el domingo 15, la 5ª posición en el Top20 de las Tendencias de Málaga:
No debemos olvidar: frente a la barbarie, libertad y democracia ainhat
El hashtag ocupó el domingo 15, la 5ª posición en el Top20 de las Tendencias de Sevilla:
El hashtag ocupó el domingo 15, la 5ª posición en el Top20 de las Tendencias de Sevilla:
Retweeted Susan Huitzilin (@susanhuitzilin): La Comunidad Islámica se manifiesta contra la...
@humorindignado: Oh, vaya!! Perdón.
¿Sabías que se mantuvo el domingo 15 durante 10 horas en Murcia como Tendencia?
El antifascismo europeo fue capaz de parar el nazismo basándose en conquistar una Europa de libertad y democracia ainhat
¿Sabías que se mantuvo el domingo 15 durante 10 horas en Bilbao como Tendencia?
El hashtag ocupó el domingo 15, la 20ª posición en el Top20 de las Tendencias de Zaragoza:
Las decisiones que haya que tomar, hay que tomarlas desde Europa conjuntamente ainhat
HACE TIEMPO QUE ANDAN BUSCANDO COARTAR LA LIBERTAD DE EXPRESIÓN VÍA REDES SOCIALES... ...HAN ENCONTRADO LA EXCUSA PERFECTA?
¿Sabías que se mantuvo el domingo 15 durante 7 horas en España como Tendencia?
El hashtag ocupó el domingo 15, la 18ª posición en el Top20 de las Tendencias de Bilbao:
La Sexta Noche () marca un 12,4% y dobla a Un tiempo nuevo () en Cuatro (6%):
¿Sabías que se mantuvo el domingo 15 durante 7 horas en España como Tendencia?
¿Sabías que se mantuvo el domingo 15 durante 4 horas en Palma como Tendencia?
Conceptos asoc. a Podemos, 15 de noviembre: @pablo_iglesias_, ,
y . Periodismo amarillo chillón ... vía @YouTube
24 cosas sobre ISIS y Al-Qaeda que no quieren que sepas
estuvo el domingo 15 como Tendencia en Zaragoza durante 4 horas:
No sabía que @laSextaTV hubiera fichado a de reportero:
@FinoFilipino: Y hoy, en la gente de Ferreras...
El PP ha quitado a los Ayuntamientos la capacidad de intervención de emergencia a las víctimas de violencia machista ainhat
estuvo el domingo 15 como Tendencia en Palma durante 9 horas:
Gente que dice estar comprometida contra la violencia machista sigue quitando recursos para luchar contra esta lacra ainhat
@EsTendencia ahora en
El asesinato de mujeres es la punta del iceberg de un sistema patriarcal que hunde sus raíces más profundamente ainhat
Hace falta convencimiento, voluntad política y recursos para combatir la lucha contra la violencia machista ainhat
. Esto lo arregla un zapatero a poco que se ponga.
El hashtag ocupó el domingo 15, la 5ª posición en el Top20 de las Tendencias de Valencia:
estuvo el domingo 15 como Tendencia en Valencia durante 4 horas:
El hashtag ocupó el domingo 15, la 20ª posición en el Top20 de las Tendencias de Palma:
Tremendo doble de Tania Sánchez a Eduardo Inda en La Sexta Noche. @E__Inda
“ vende armas a que financia a ISIS: @Pablo_Iglesias_ :VIDEO @fhollande
¿Sabías que se mantuvo el domingo 15 durante 8 horas en Madrid como Tendencia?
El hashtag ocupó el domingo 15, la 17ª posición en el Top20 de las Tendencias de Murcia:
¿Sabías que se mantuvo el domingo 15 durante 8 horas en Madrid como Tendencia?
estuvo el domingo 15 como Tendencia en Madrid durante 8 horas:
estuvo el domingo 15 como Tendencia en Madrid durante 8 horas:
4 | 10 la Sexta Noche 14-11-2015: Intervención de Jor... via @YouTube
Hollande que no hay terroristas buenos y malos... El derecho de culpa
@EsTendencia ahora en
Como esta Kiko, le va a dar caña a todos, y espero por difamación ya, es intolerable
romanramirezmar: RT subversivos_: Si dejamos que nos coarten la libertad por miedo... los terroristas habrán vencido... …
Mariomezra: RT EsppeonzAguirre: Soraya sobreactuando en un discurso como si estuviera ya al borde de llorar …
AAucelia: RT subversivos_: Malos tiempos para , que se imponga la cordura, ellos también huyen de ISIS …
@EsTendencia ahora en
actúen, fleetwood y querella es ahora una por difamación ya, es intolerable
L6N 14nov2015: periodismo amarillo chillón ... vía @YouTube
L6N 14nov2015: periodismo amarillo chillón ... vía @YouTube
