Esta noche en la Sexta a las 21:30 Pedro Sánchez responderá a las preguntas de la ciudadanía
.@sanchezcastejon responde esta noche a las preguntas de l@s ciudadan@s en la @SextaNocheTV
Hoy a las 21:30, @sanchezcastejon responderá a las preguntas de los ciudadanos en La Sexta Noche.
es el hastag definitivo xa esta noche.
HOY. A LAS 21:30H. En @SextaNocheTV @sanchezcastejon
Esta noche Pedro @sanchezcastejon responde a l@s ciudadanos en @SextaNocheTV
HOY. A LAS 21:30H. En La Sexta. Sigue el programa también en redes sociales en el hashtag
Ésta noche Pedro Sanchez en LaSexta.
esta noche en .@SextaNocheTV personas de distintos lugares preguntarán a .@sanchezcastejon
No te lo pierdas! HOY. A LAS 21:30H. En La Sexta. @sanchezcastejon
Hui @sanchezcastejon serà entrevistat @laSextaNocheTV. Participeu a les xarxes amb el hashtag . 🌹
Hoy, @sanchezcastejon responde a las preguntas e inquietudes de la ciudadanía en @SextaNocheTV.
A las 21:30h @sanchezcastejon estará en @SextaNocheTV respondiendo a la calle con @_InakiLopez_ y
@sanchezcastejon contestará a las preguntas de la ciudadanía @DRZRZ @crispapin @VGG30
Esta noche a partir de las 21:30h os recomendamos seguir a @JoseRa_Ghdez en el programa @PPopularAvila
Hoy @sanchezcastejon explicará las líneas principales del programa socialista en la sexta noche
Dentro de unas horas .@sanchezcastejon contestará las preguntas de la calle en .@SextaNocheTV
Deseando ver esta noche a @sanchezcastejon contestar a los ciudadan@s con el programa del @PSOE
Esta noche responderé a las preguntas de los ciudadanos a partir de las 21:30 en @SextaNocheTV
.@sanchezcastejon respondera a las preguntas d los ciudadanosa partir d las21:30 en @SextaNocheTV
Esta noche podrás ver a nuestro candidato en La Sexta Noche.
Mi pregunta te la hago aquí @sanchezcastejon ¿Qué pasa con los millones que volaron con los ERE?
Con FelipeGonzález fueron las pensiones Nocontributivas Con @sanchezcastejonserá el Salariomínimo vital @SextaNocheTV
en
@LaTelevisionDe @_InakiLopez_ @sanchezcastejon @SextaNocheTV @andrearopero Unos minutos y comienza
🔴 Arranca @SextaNocheTV. Hoy La Calle Pregunta a Pedro @sanchezcastejon
En unos minutos @sanchezcastejon estará contestando a los ciudadanos en @SextaNocheTV
Esta noche @sanchezcastejon responderá a las preguntas de l@s ciudadan@s en la @SextaNocheTV.
Entrevista en prime time a pocos días de las generales a un señor que ha conseguido 0 escaños en unas elecciones autonómicas.
Duran i Lleida lleva en la chaqueta un ticket de taxi y otro de un poleo y va a intentar cobrarlos en cada pausa publicitaria
@SextaNocheTV @PSOE Sin censura y en directo .@sanchezcastejon explicando
El ‘PER cinco estrellas’ del diputado Duran y Lleida en una suite del Hotel Palace
🔴 @DuranLleida: Guste o no guste, Artur Mas es presidente en funciones
@laSextaTV @SextaNocheTV Le podéis preguntar sobre el divorcio, que lo tiene fresco.
¿Quién crees que ganará el debate a 4 del 7-D en la Tierra Media?
en @laSextaTV haciendo el esfuerzo d entender la verdad d lo q pasa en Cataluña con toda la legitimidad q da un 2% d votos + Godó
Por si no os habeis dado cuenta en Cataluña ya hemos jubilado a Duran, el 21D ya nadie hablará de él...
Ara @DuranLleida a la SextaNoche
.@DuranLleida : no hauria negociat mai amb la CUP. ¿Com es pot negociar un nou sistema amb la CUP que és antisistema?
No trobo el Primo de Rivera a TV però sí el superbotifler del Durán y Lérida ＃L6Nduran
.@DuranLleida: Este problema no se resuelve con la ruptura ni siguiendo igual, sino recuperando la concordia y con
.@DuranLleida Pretendiendo la desconexión de España lo que hemos logrado es la desconexión con Europa
@sanchezcastejon Da la cara con buena política @SextaNocheTV ¡Rosas Pedro muchas rosas el !
Al margen de ideologías, da gusto escuchar el discurso coherente de Duran i Lleida
Un señor que ha conseguido 0 escaños en las elecciones catalanas hablando de la realidad en Catalunya.
@DuranLleida la unica solucio es recuperar lesperit de concordia i diàleg
.@DuranLleida : ĺa declaració aprovada el que fa és trencar amb Europa. Fa perdre prestigi a Catalunya.
Hi ha un problema, afecta a Catalunya i tb a Espanya, la inestabilitat política no forma part d les solucions UDC SÍ @DuranLleida
El problema de Duran i Lleida es que se ha quedado en tierra de nadie en la Catalunya actual. A Unió sólo le queda entrar en el PP
.@DuranLleida Tenemos muchos problemas de Cataluña de los que también nos tenemos que ocupar
El discurs del perdedor Duran és pur
.@DuranLleida: Catalunya tenía un prestigio en Europa y se lo están cargando todo jugando con la ruptura y la insubmisión
@LuisitoPR7 @sanchezcastejon No se esconde tras un plasma en diresto y sin censura @SextaNocheTV
.@sanchezcastejon @PSOE @SextaNocheTV @laSextaTV
.Las raices vigorosas del catalanista de pro ¡¡ El Honorable Pujol y Cia.....oh ?? S.L??
¡Qué desesperados deben estar en @SextaNocheTV cuando le piden su opinión a Duran Lleida! ¿No han encontrado a nadie mejor?
@DuranLleida @unio_cat aposta per un pacte sobre Catalunya. La solució no és la ruptura ni ignorar el problema com fa Rajoy.
UDC, ens volem ocupar dels problemas reals de la societat, feina, famílies, sanitat, cultura, llegua, finançament.. @DuranLleida
@DuranLleida : cal tornar a seure per buscar la concòrdia i trobar una solució.
La solució es el dialeg i @unio_cat està disposat a parlar per aportar solucions
@DuranLleida : cal tornar a seure per buscar la concòrdia i trobar una solució.
¿Porqué @laSextaTV promociona a líder de un partido que está fuera del parlamento en ?
@DuranLleida Lo que hay que hacer es sentarse y hablar y llegar al concierto económico. Aquí solamente se saldrá con pacto
Volem negociar un concert de finançament similar al basc. @DuranLleida
@DuranLleida: la nostra proposta és afegir una disposició a la Constitució que reconegui el caràcter nacional de Catalunya.
Diálogo, Pacto, Transacción @unio_cat @DuranLleida
@DuranLleida parla de àleg . La vida és això, seure i negociar
Cuando hablan de pacto fiscal es que el dinero de la Moraleja se queda en la Moraleja. Lo mismo en Cataluña. Cero solidaridad. .
.@DuranLleida Concert fiscal solidari, blindatge de competències i reconeixement del fet nacional
@DuranLleida : ĺa declaració aprovada el que fa és trencar amb Europa. Fa perdre prestigi a Catalunya.
Esperamos tambien una entrevista a @gabrielrufian @Esquerra_ERC EL DEFENSA EL TEU VOT
Eso que veis no es un sillón, en realidad Duran i Lleida está sentado sobre sus propios huevos
.@DuranLleida : diàleg, pacte i transacció. És la solució d@unio_cat. Així avancen les societats
El 3% neix duna denúncia duna regidora dERC, no és una cosa q va en contra del nacionalisme @DuranLleida
@DuranLleida : diàleg, pacte i transacció. És la solució d@unio_cat. Així avancen les societats
.@DuranLleida diàleg, pacte i transacció. Aixi pidem sortir de latzucat! Seure i trobar a una solució.
🔴 @DuranLleida: Debemos sentarnos otra vez para buscar la concordia
.@DuranLleida Tuve una reacción dolorosa cuando Pujol difundió su confesión, pero expreso mi contrariedad
Per explicar què passa a Catalunya, la Sexta convida a líder dun partit majoritari com Duran Lleida. Culpable de tot és Mas
Quan vaig conèixer la declaració del President Pujol, vaig sentir dolor, respecte x la presumpció dinnocència @DuranLleida
.@DuranLleida La ruptura de CIU ha sido un enorme error tanto para España como para Cataluña
representa tanto al pueblo catalán,que en las últimas autonómicas no consiguió ni un escaño... Quien vive en los mundos de Yupi?
...* Nunca he tenido claro si Durán i Lleida, en política, va de catalán o de gallego..
.@DuranLleida A día de hoy no tengo relación de ningún tipo con Artur Mas, ni buena ni mala
.@DuranLleida : la ruptura de CiU ha estat dolenta per a Catalunya i per a Espanya. Cal recuperar aquest espai.
La investigación sobre los tejemanejes de los Pujol sigue marcando la actualidad en Cataluña. Nos lo cuenta @andrearopero en
.@DuranLleida Caralunya no es mereix 2 mesos sense govern i dependre de la CUP.
@unio_cat: .@DuranLleida: el trencament de ha estat un gravíssim error per a Catalunya.
@PSOE Conoce el del en .@SextaNocheTV Sin censura y en directo .@PSOEJAEN
@DuranLleida : la ruptura de CiU ha estat dolenta per a Catalunya i per a Espanya. Cal recuperar aquest espai.
Con todo mi respeto, el sumario que presentáis, semana tras semana, es más de lo mismo hoy os hago click. Cambio!
@DuranLleida: hem de recuperar lespai del catalanisme central i centrat que històricament ha representat .
.@DuranLleida Nunca he estado en ningún tipo de reunión de corrupción ligada con el proceso independentista
Recordamos a los Televidentes que la opinion de Duran tiene este soporte en Catalunya Unió: 102.160 votos (2,51%): 0 escaños
.@DuranLleida: hem de recuperar lespai del catalanisme central i centrat que històricament ha representat .
Quan vaig conèixer la declaració del President Pujol, vaig sentir dolor, respecte x la presumpció dinnocència @DuranLleida
.@DuranLleida De esta crisis solo se puede salir generando ocupación que creen los autónomos, no los políticos
.@DuranLleida : dediquem el temps a resoldre els problemes
.@DuranLleida Si fuéramos capaces de enviar inspectores de Hacienda a los defraudadores, tendríamos 35.000 millones más
@DuranLleida: dediquem el temps a solucionar problemes, no a crear-ne més! @unio_cat @UnioCongres
.@DuranLleida no ens dediquem a crear més problemes sinò a solucionar-los. Uns i altres es retroalimenten.
.@DuranLleida El voto a @unio_cat es útil para buscar una solución para Cataluña y el modelo de sociedad
@DuranLleida : dediquem el temps a resoldre els problemes
@DuranLleida Nunca he estado en ningún tipo de reunión de corrupción ligada con el proceso independentista
Veo más cordura en @DuranLleida por un catalanismo integrador que en los falsos mesias indepes que solo crean más problemas
Muy bien por la Sexta por lo menos han invitado aun politico catalan inteligente democrata y coherente. No como otros dictadores
.@DuranLleida no compartim el to humiliant del govern , així no avancem en la solució dels problemrs dels viutadans
Pacto antiyihadista!
@DuranLleida De esta crisis solo se puede salir generando ocupación que creen los autónomos, no los políticos
Botifler!
Dejar la suite del Palace de Madrid debe ser muy duro. Un poco de comprensión con el pobre hombre ;-)
.@DuranLleida la ruptura de Convergència i Unió fue un error y hay que recuperar el catalanismo político.
... Quien se cree que es Hollande para presionar a Rajoy....q es el presidente de un país soberano...NI QUE FUERA MERKEL!!!
Anda! Mira!
Hoy @CiudadanosCs como loco con el pacto antiyihadista, hace unos años @Albert_Rivera pensaba así:
Que c... Pinta el payaso de las Azores en TV cuando todos han pedido perdón por su equivocación y el saca pecho aún??
.@DuranLleida @unio_cat és una opció que aporta SOLUCIONS.
El de las Azores que sea el primero en ir al frente que es muy facil declarar la guerra desde una poltrona ¡¡COBARDEEEEEE
izquierda ansiosa en que España participe en despliegue militar para usarlo políticamente y arañar unos votos. Patético!
Más claro!
El duo del cuento
▶ @DuranLleida:No estoy de acuerdo con la presidencia coral que ofrece CDC
@DuranLleida si la gente entiende que el voto a Unió es útil yo me dedicaré a defender nuestro modelo de educación concertada
.@DuranLleida: la proposta d@unio_cat és afegir una disposició a la Constitució que reconegui el caràcter nacional de Catalunya
hasta q no incluya medidas reales contra la financiación, venta de armas, y justicia universal, es un brindis al sol
.@icembrero Lo que tiene sentido es incrementar la inteligencia y el servicio de policía a nivel europeo
1) @CiudadanosCs apoya guerra en Siria 2) Digo a @Albert_Rivera lo q paso en Irak = 11M 3) Bloqueo
@DuranLleida El voto a @unio_cat es útil para buscar una solución para Cataluña y el modelo de sociedad
PP nos quiere llevar otra vez a la GUERRA LA HISTORIA se repite NO más MUERTES
@SextaNocheTV Hoy La Calle Pregunta a @sanchezcastejon
Este pistolero no va a callar nunca?Aznar que se calle utd bastante daño le hizo ya a España el dia fatidico de Atocha!!
.@pbustinduy En este ciclo se ha demostrado que recortar libertades en aras de la seguridad no nos hace más seguros
Inda colocate bien la compresa q ya tienes perdidas y luego pasa lo q pasa.
PORQUE NO OS PONEIS EN PRIMERA LÍNEA DE FUEGO C,s y PP ?
Inda dice que es una persona normal,,
@SextaNocheTV falso, si se declara estado de guerra se puede aplicar artículo 15 del CEDH y limitar derechos y libertades
En 2001 se declaró la guerra al terror con la intervención en Irak y con los recortes de libertades @pbustinduy
Los alcaldes del cambio han firmado el manifiesto contra la guerra. Entre ellas @AdaColau, con la que hablamos en
PP nos quiere llevar otra vez a la GUERRA LA HISTORIA se repite NO más MUERTES
.@AdaColau Huyendo del terror en Siria están llegando miles de personas que no están siendo acogidas adecuadamente
Francia nos esta metiendo en un lío confundiendo interesadamente un atentado terrorista con una declaración de guerra
para los k como Inda aplauden la guerra escuchen a estos niños y después apoyen los bombardeos!
Necesitamos una estrategia que vea la complejidad del problema y aporte soluciones @pbustinduy
Aquí se reunió el yihadista de la desinformación
En directo @AdaColau en @SextaNocheTV
Hoy @CiudadanosCs furibundo con el pacto antiyihadista, hace unos años @Albert_Rivera pensaba así:
.@AdaColau Los atentados de París nos han movilizado para decir que no caigamos en la trampa de los terroristas
A @AdaColau no le gusta la guerra, pero los insultos y descalificaciones de @ahorapodemos a @iunida no parece importarle!
Porque no tienen pelotasssss¡¡ Tienen muchos huevosss desde una poltrona ..engaaaa dando ejemplo ¡¡
Aquí un experto Todolosabe como Paco Marhuenda dando su opinión.
Que los que tienen tantas ganas de guerra que se apunten voluntarios. Y tan rícamente.
.@AdaColau Se ha producido una gran desestabilización en Irak o Afganistán por una intervención mal hecha
NO HAY GUERRAS JUSTAS Y GUERRAS INJUSTAS....SOLO HAY MALDITAS GUERRAS....
.@AdaColau Los bombardeos generaron mayor radicalización y generaron un caldo de cultivo para el terrorismo
.@AdaColau Si las bombas no han funcionado en todos estos años, no van a funcionar ahora
.@AdaColau En una situación como esta, el presidente del Gobierno no puede abstenerse
Algunos quizás luchan contra el yihadismo, haciendo negocio con sus colaboradores!
NO EN MI NOMBRE !!!
Desde 2001 Bush declaró la guerra al terror, los bombardeos y recortes de libertades no han servido de nada @pbustinduy
Tenemos que defender nuestro modelo de convivencia, de DDHH y de libertades democráticas @AdaColau
La Sexta colando imágenes del 2003 para tapar el ridículo de la convocatoria de esta mañana
🔴 @AdaColau: Se ha sado una gran desestabilización en Irak o Afganistán
Cateto. Descripción gráfica.
Cada intervención armada en el medio oriente desde la caída del imperio turco a la actualidad lo ha complicado más y más
Esa inmensa mayoría de musulmanes que según Ada Colau defiende los DDHH ¿incluye a los que consideran inferior a la mujer?
Hay que tejer nuestra alianzas con quienes defienden la democracia en Oriente, que son mayoría. @AdaColau
Si las bombas no han funcionado en todos estos años, no funcionarán ahora. @AdaColau
La unidad es fundamental. El debate entre seguridad y libertad es falso porque el enemigo está fuera @JoseRa_Ghdez
.@begonavillacis Si hay algo que coarte las libertades es el miedo. Hay momentos en los que hay que primar la seguridad
Quien ha armado a ISIS? Entenderéis todo mucho mejor tras ver este vídeo de @masademocrata
.@begonavillacis Lo que más coarta la libertad es el miedo
La solución al yihadismo no es militar, es multidisciplinar y pasa por la inteligencia y el diálogo @JoseRa_Ghdez
.@begonavillacis Javier Nart me ha comentado la realidad de Irak, donde están abiertas las vìas de armas y financiación
Ada: El NO a la Guerra de IRAk claro q tienen q ver con ahora, estas son las consecuencias, las bombas no son la solución
Al menos 17 muertos en un ataque suicida en el norte de Camerún No habrá banderas a media asta 👎😓👎
.@isabelrguez Yo estuve en el No a la guerra y no estamos ante la misma situación histórica
.@begonavillacis El miedo está impregnando nuestra sociedad y debemos tomar medidas para proteger nuestras libertades
Rajoy no debe abstenerse en su postura ante la guerra, debe posicionarse aunque estemos en periodo electoral. @AdaColau
PP se cree q son los salvadores pero es todo lo contrario estos iluminados nos llevan a la GUERRA
Ya esta la Sexta locos por la musica del No a la guerra pero esto no es provocar? Contra que guerra protestan?verguenza
.@begonavillacis Hay que combatir al terrorismo de manera global
Àudio de lentrevista de @DuranLleida a @SextaNocheTV
Albert Rivera es el candidato perfecto si lo pensais, un facha que va de liberal, como millones de españoles.
Pongamos en valor la unidad contra el terrorismo con el pacto antiyihadista. Solo lo conseguiremos juntos @isabelrguez
PSOE y Ciudadanos Los españoles no tienen representantes en el Legislativo de España
Muy bien Villacis señalando como algunos solo quieren verse ombliguito. Que no solo es Europa. Que en Mosul mola ser mujer
El miedo coarta la libertad y está impregnando nuestra sociedad. La seguridad debe primar .@begonavillacis
Inda: Por solidaridad con nuestros socios, nosotros tenemos que apoyarles. Cuando atacan a Francia nos atacan a todos
Mucho ... pero hablar de una P___ vez de los daños q producen a gente a NO tiene nada q ver
Inda: En los países musulmanes el respeto a los Derechos Humanos no es amplio como ha dicho Ada Colau
PSOE y Ciudadanos Los españoles no redactan sus leyes que luego tienen que obedecer
Lo que más coarta la libertad es el miedo .@begonavillacis
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon en breve en la , sin censura ni filtros
Inda: Esta no es la guerra ilegal de Bush, sino una guerra legal amparada por las Naciones Unidas
PSOE y Ciudadanos El Legislativo sólo representa a Los Partidos no a los Españoles
Inda: Quien más defiende la causa de España contra el yihadismo es Cs. Sí, muy coherentes
@begonavillacis eres una gran representante de Cs estamos orgullosos siempre que hablas.
.@pbustinduy Que mandar tropas a Siria sería un gran error es algo que han dicho Obama, Solana o Mogherini
Inda, siguiendo tu razonamiento, si quieres guerra, tienes todo mi apoyo para ir tu el primero, cobarde
Como el no a la guerra de hoy ha sido un absoluto fracaso ponéis imágenes del no a la guerra del 2003. Manipuladores!
.@pbustinduy Que mandar tropas a Siria sería un gran error es algo que han dicho Obama, Solana o Mogherini
.@pbustinduy Responder a lo que sucede en Siria con más guerra es no haber aprendido nada de lo que ha pasado desde 2001
Al que quiera guerra, que coja y se aliste y vaya el primero a luchar
Mientras responde Inda me iré a poner la cafetera. Seguro que al final acaba con Venezuela o similar
Debemos recordar q el 15% d las armas q vende España es a Arabia Saudí
K poca vergüenza la d Inda! Hace el discurso anti saudí pero no le pide explicaciones a estos!
Esta gente que tanto les gusta la guerra que se vayan ellos en primera fila.
.@_inakilopez_ poniendo a Turquía como ejemplo de respeto a los DDHH en el mundo musulmán.
Enviar tropas a Siria sería cometer el mismo error que en Irak. @pbustinduy
Es OBVIO que hay muchos países árabes y emiratos que financian al Daesh, casualmente el rey de españa es amigo de ellos!
sr INDA PORQUE NO VAS A COMBATIR EN PRIMERA LÍNEA VALIENTE,QUE TE ACOMPAÑEN
¿Porque asociais siempre el despliegue de tropas terrestres con prestar servicio a la OTAN?
.@geoestratego Hay que tener en cuenta que esto es una ideología que debe ser vencida en el campo de las ideas
Oye, @begonavillacis (Cs), lo siento, pero vuestra postura sobre el yihadismo y la guerra apesta
A los señoritos Inda y Marhuenda, un amigo del Daesh es Arabia Saudí, cuyo rey tiene mansión en . Lo olvidaron?
Begoña Villacis dice como Albert q no hay que usar el terrorismo como arma política. Ya se ve ya..
Hasta q Podemos no firme un pacto a nivel local q todos consideran inútil no se acabará con el terrorismo. Manda huevos!
Escuchar hablar de relaciones internacionales a Eduardo Inda es sentir vergüenza de la especie humana.
El de podemos para defender su postura nombra a Obama que está usando drones.Vaya partida de maestros ciruela..Se apagan
¿Porque nunca bombardean los campos de petroleo donde los terroristas sacan el dinero?
No es por nada pero yihad significa combatir al invasor. Los integrantes del son asesinos y terroristas europeos.
En Podemos que vayan con el líder del EI, a ver no les corta la cabeza
En Podemos que vayan con el líder del EI, a ver no les corta la cabeza
Hay que combatir al terrorismo de manera global .@begonavillacis
Como se puede decir No a la Guerra y si a la OTAN, Pablo?
Mira Inda! Los podemitas!
A quién benefician los bombardeos?... Pues a los fabricantes de armas, claro.
Que vergüenza de periodismo,parcial y definido políticamente Os burlais de la libertad de expresión.Cada Sábado peor.
Marhuenda del PP..Inda de C,s... Por favor llevar a periodistas o equilibrar a los representantes políticos
.@begonavillacis Hay que combatir el terrorismo de forma global
.@icembrero El ISIS no ofrece sacar a esta gente de la miseria, sino resolver su problema de identidad
.@begonavillacis Lo que más coarta la libertad es el miedo
La televisión en estos momentos no está informando, está haciendo propaganda de guerra, que es lo que toca.
PSOE y Ciudadanos La ley timo-electoral permite q los Partidos se apropien del Estado
.@begonavillacis El miedo está impregnando nuestra sociedad y debemos tomar medidas para proteger nuestras libertades
.@begonavillacis (Cs), respeto a los ciudadanos, please...
.@begonavillacis Hay que combatir el terrorismo de forma global
No general, DESH no tiene ideología, son asesinos financiados por Arabia Saudí, Qatar y protegidos por Turquía.
si para defender los valores occidentales hay k matar millones de niños y abuelos, los valores..
HAY QUE SER UN MALEDUCADO COMO INDA PARA EXPLICAR SU POSICION? No habría que moderar aclarando ciertas normas???
Inda manda a los de Podemos a Siria con flores.Yo lo mando a él a Siria con un tirachinas.
Niña vendida como esclava sexual.No les bombardeemos?se puede ser más repugnante? Asco de Podemos
Inda si tantas ganas tienes de ir a la guerra pq no te vas con tu querido Albert y los dos os cargáis a todo Isis...
pretender parar el yihadismo bombardeando ciudades,es como querer apagar un fuego echando gasolina. Traerá más radicales
Cuánto más insisten los medios de la guerra contra el terrorismo más sospechas tengo de que todo es un cuento.
Rivera: no hay q usar el terrorismo como arma electoral Rivera 1 minuto despues: ha pactado con Bildu..
Otra noche mas aguantando al faltón e indocumentado del Inda, ruego encarecidamente a @laSextaTV se deshaga de este tipo.
Quienes apoyaron la guerra de Aznar debieran callarse y dejar ese tonito chulo futbolin. No habia armas de destruccion
No querer morir es de cobardes. El Maru...
Marhuenda: En Europa nadie quiere combatir, nos hemos vuelto cobardes. A la democracia se la defiende con armas
En cuanto se presente Inda sobre el terreno en Siria y organice un asalto a lo John Wayne, todo resuelto.
Bombardear sólo conseguirá destruir las infraestructuras que quedan. Los árabes y musulmanes combatirán al daesh
por que no un bloqueo total de entrada de armas y salida petroleo?
Arrimadas en la cuatro y Durán en LaSexta, unionismo machacón con el coro de mercenarios habituales
El imbécil de @pacomarhuenda diciendo que la democracia acobardó a la gente, que ahora se asusta de cualquier muerto.
¡ATENCIÓN! AHORA QUE ESTÁN OCUPADOS NO SE ENTERAN SI DECIMOS QUE PP Y CIUDADANOS SON PELIGROSOS.
La credibilidad del tertuliano valiente dispuesto a luchar x su país!
.@pbustinduy Desde 2001, las guerras de Irak y Afganistán han costado 4 billones de euros. ¿Para qué ha servido esto?
no firma papelitos, hace propuestas. Hay que parar el negocio de las armas y cerrar los paraísos fiscales.
....Para Marhuenda no querer morir en una guerra es ser un cobarde. Mandan cojones.
Lo peor de la HISTORIA es no APRENDER DE ELLA !!!
PSOE y Ciudadanos Los Partidos también se reparten el Poder Judicial cada 5 años
Manipularan encuestas porque la única alternativa real de cambio es el y ¡No les gusta!
La intervención de Irak costó 1 millón de vidas a iraquíes, y... Charlie Hebdo, París, y Libia e ISIS.
Que poco le mentan esto a Ciudadanos, es lo que tiene tener el favor de los medios
En España y en cualquier país europeo muere mucha más gente por suicidio o violencia machista que por terrorismo.
@sanchezcastejon Conoce nuestras 80 medidas x la generación de los 80 aquí
Los IndaMarhuenda y los que piensen como ellos que formen la Columna de los Señores de La Guerra Y que vayan ellos.
Tenéis en el plató al jefe de un partido extra parlamentario la semana próxima toca uno del PPP (Partido Pro Porros)
Un coronel experto dice que la intervención militar no es necesaria en Siria. Si se decide que sí ¿Cuál es la motivación?
.@isabelrguez Lamento que Podemos no se haya unido al pacto antiterrorista cuando la población lo demanda
Vendemos armas a los que financian a ISIS y luego todos corriendo a firmar pactos antiyihadismo
Enviar tropas a Siria sería cometer el mismo error que en Irak. @pbustinduy
Enviar tropas a Siria sería cometer el mismo error que en Irak. @pbustinduy
mientras el mundo discute ...ellos entrenan y seducen a nuevos militantes a filas de la muerte... CRECEN SIN PARAR!
Todavía ninguno ha dicho que en esta guerra para el enemigo luchar,morir y matar no tiene la misma escala de valores
.@pbustinduy Este tema es demasiado serio para hacer electoralismo a pocas semanas de las elecciones
esta gente no tiene ni idea sobre el ISIS. Marhuenda y amigos diciendo estupideces como siempre. Qué asco macho.
Esto era antes de que les financiaran empresas armamentísticas o algo
que poca verguenza hay que tener para decir que firmar el pacto antiyihadista es hacer electoralismo.
.@icembrero Tenemos la mayor crisis de seguridad en la frontera sur de Europa desde la II Guerra Mundial
J.R.García-Hernández: Los terroristas te matan por lo que eres y no por lo que haces, es necesario que estemos unidos
Unidad y responsabilidad. Todos tenemos que estar unidos por la defensa de las libertades.@begonavillacis
Turquía y Arabia Saudita, han suministrado armas al Estado Islámico.
Hoy @CiudadanosCs furibundo con el pacto antiyihadista, hace unos años @Albert_Rivera pensaba así:
Podemos👎👎👎NO a quiénes apoyan terroristas👎👎👎
Los Podemitas buscan resucitar el fantasma del: NO A LA GUERRA, para tratar de remontar en las encuestas.
Lamentamos que @ahorapodemos no se una al pacto antiyihadista. ¿Con qué parte del pacto no están de acuerdo? @isabelrguez
Y a todo esto...Turquía a qué juega???
Son tan mayoritarios los del no a la guerra que solo han ido 2000 a la manifestación
5 a favor de la guerra atosigando al responsable de Podemos, que plantea otras alternativas
Y dicho esto, no aguanto más a Inda. Cuando salgan @sanchezcastejon o @MistralS, vuelvo. Basta de injurias y gritos de bar
Irak y Afganistán han costado 200.000 muertos, para qué ha servido? Se trata de no repetir los mismos errores. @pbustinduy
sin ni armas no hay amenaza
Las guerras de Irak y Afganistán han costado 200.000 muertos y 4billones de euros. ¿Para qué ha servido? @pbustinduy
Por favor que se deje de decir que debemos dialogar con el terrorismo @SextaNocheTV
.@begonavillacis No podemos hacer de la lucha contra el terrorismo algo electoral, es una lucha por nuestras libertades
Las guerras de Irak e Afganistán han costado desde 2001 el PIB de España de 4 años. ¿Para qué han servido? @pbustinduy
Que incautos Podemos y adláteres: los yihadistas os matarían sin pestañear aunque les defendéis.Sois infieles.
Frente al terrorismo: UNIDAD. Estas son nuestras propuestas contra el terrorismo yihadista:
en la @SextaNocheTV 5 de derechas contra 1 de izquierdas () Imparcialidad ante todo...
es una tomadura de pelo firmar un pacto con quien vende armas a Oriente medio, y a anulado la Justicia Universal...
Esto es como si en 1940 hubiera habido manifestación en Londres, París o Washington para que no se luchara contra Hitler.
Europa no puede de jugar a ser dueño del mundo. Los ejércitos musulmanes están acabando con daesh
@SextaNocheTV @isabelrguez ruines tanto como y utilizando el terrorismo electoral mente
@begonavillacis UNIDAD y RESPONSABILIDAD frente al yihadismo @CiudadanosCs
DESCUBRE LA ESTAFA DEL YIHADISMO
Si civil és lo contrario d militar, y de civil deriva civilización, q deriva de militar? NO A LA GUERRA !!
Inda es el bufon que piensa que ridiculizando y mintiendo sobre Podemos saca votos para Ciudadanos
Sensata, firme y coherente @isabelrguez en la @PslPsoe , así si
La unidad es necesaria pero este tema es demasiado serio como para hacer electoralismo. @pbustinduy
A los españoles nos dieron gato por Democracia en el 78
Yo creía que la base de la democracia era la palabra,representada en el Parlamento. Resulta que no,que es con armas.Ché!
Del Buenismo al electoralismo en tres sencillos pasos
Sigo sin saber qué proponen los de @ahorapodemos para derrotar el yihadismo y liberar a la población del yugo del ISIS
Mi es a la Guerra civil siria -250.000 muertos +...- q hay q parar y dar libertad y derechos a su pueblo
Los del 11S eran saudíes, reacción: Bombardear Irak. Los de París eran belgas, reacción: Bombardear Siria. Muy sensato
Anda q si la única oferta real de cambio es el PSOE q es el q reformó el 135 de la Constitución junto con el PP pues...
Q parte d q las intervenciones militares no han demostrado acabar con yihadismo sino q ha traido atentados no se entiende
No me lo pierdo .@sanchezcastejon respondera a las preguntas d los ciudadanos @SextaNocheTV
Me está gustando mucho @pbustinduy de en @SextaNocheTV
Triste e Injustificable la actitud de podemos en contra de un pacto por la unidad de los demócratas ante el terror.
Y Johnny_Marhuenda cogió su fusil...
Si estados unidos pasara varios años bombardeando España, yo no podría odiarles por eso. Modo sarcasmo.
4 BILLONES DE EUROS Le ha costado a España, las ansias de grandeza del enano bufón Vamos a por más
Si las Bombas no han funcionado y el terrorismo y la inmigración han aumentado, ¿Quién gana?..
Ya sale Pedro pero antes un corte publicitario 😆😆😠😠
.@AdaColau En una situación como esta, el presidente del Gobierno no puede abstenerse
Esperando a la entrevista de mi futuro presidente @sanchezcastejon en la @SextaNocheTV
@SextaNocheTV @pacomarhuenda En Siria como en todas las guerras no se defiende la libertad se defienden intereses
La Fórmula uno se esta corriendo en Abu DhabiAhí no hay Alertas Máximas ni nada por el estilo.Porque será? Dinero? Ó?..
Aqui estoy esperando para escucaharte ...Seguro que convences con argumentos..directo...honesto valiente ...
Hoy Bustindoy Donde está ?
Entiendo que si la @SextaNocheTV ha invitado hoy a Duran para hablar de Catalunya, la semana que viene también invitarán al PACMA.
Los aliados...
contrata al Militar que Bombardeo Libia con el ..pero son !
digo yo que el plató no estaba decorado con el lujo al que Durán está acostumbrado
7 medidas para derrotar el terrorismo del ISIS.
En breve, @sanchezcastejon @psoe en @SextaNocheTV
7 medidas para derrotar el terrorismo del ISIS.
7 medidas para derrotar el terrorismo del ISIS.
Vamos Pedro....Presidente!!!!!!
Viendo lo cuidadosos que son en La Razón con las fotos de terroristas da mucha tranquilidad escuchar al doctor Marhuenda.
@EuprepioPadula @_InakiLopez_ @SextaNocheTV Millones de rosas contigo .@sanchezcastejon .@PSOE
@Albert_Rivera Si tanto te gusta la guerra ve en primera línea. Nadie te lo está negando.
@SaraQuemada Que él coja el petate y se vaya a primera línea. Sus patriotas de salón, le despedirán emocionados
¿Qué es lo malo del pacto? No respondo yo, responde Amnistía Internacional
.@sanchezcastejon Propuestas contra la VDG ¡Lee el texto del acuerdo! ▶
@raflopeserralvo: Poner en TV los vídeos de propaganda que hacen los terroristas es hacerles un favor. / si,toda la razón
Convidar a després de carregar-se un partit històric q ha desaparegut del parlament per parlar de Catalunya és molt
Más triste es que @Albert_Rivera llamara propagandista al pacto en enero, y ahora lo firme.
¿quietos cuando aparte de matarnos aquí, venden esclavas niñas cada viernes en Raqqa y Alepo, y asesinan a su población?
A mi, como a Groucho, estos debates me parecen muy educativos: cada vez que dan uno me voy a leer un libro.
País Spain 1 2 Tiago 3 4 5 7 Tissone
@MistralS Maruja Torres en @SextaNocheTV qué lujazo, qué ganas de escucharla
- Mis hijos están muy disgustados Artur, necesitamos ya la indepe o van al trullo - Tranqui papi !!!!
Spain 1 2 Tiago 3 4 5 6
Empezamos!
Maruja Torres viene a contarnos lo que de verdad nos interesa a los ciudadanos: Que Carmena es de orgasmo clitoriano.
Mira..mira como ataca la OTAN a Siria que es quien lucha contra
Arranca La Calle Pregunta con @sanchezcastejon con el perfil de @andrearopero sobre el candidato. Podéis comentar en
@SextaNocheTV @pacomarhuenda La libertad se defenderá cuando haya organismos internacionales y principios internacionales
Seguro que ella no defrauda , no lo hace nunca Anda que no se nota ...
I després del parlant de en segona convocatòria que tal un per rematar-ho?
Y d Libia que piensas,@pbustinduy ?.
Vamos compañero .@sanchezcastejon !!! Empieza la recta final Crearé un ingreso mínimo vital
Decir que el ser apátrida explica el ser terrorista es una de las más descomunales tonterías que he oído. Simplismo barato
@kikollan no cuadra nadaaaaa . LA MANIPULACIÓN DE @el_pais ES PARA NOTA!! ;)) QUE PENA!!
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon Triplicaremos la inversión en educación
Pablo Iglesias, con dos cojones, @ahorapodemos promoverá pistolas de agua contra DAESH
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Mientras defender l libertad sea defender ls intereses del poder del momento seguiremos igual
No son 1,4billones de musulmanes (11 ceros detrás)sino1,4mil millones(8 0s). False friend del inglés:Billion=mil mill
acaba de convertirse en TT ocupando la 5ª posición en España. Más en
A ver con qué pachangas nos sorprende Vacío Sánchez. Vamos a pasarlo teta.
Están consiguiendo enfrentar a la gente con el si y el no a la guerra. La cuestión es mucho más compleja que un si o un no
¿Xq PPSOECs tienen + miedo a levantar sec bancario y pillar a quienes financian terror q a enviar a mi hijo a q lo maten?
.@sanchezcastejon Para los jovenes ¡Lee nuestra propuesta!
Me ha encantado lo d los bots.. digo lo d las cuentas.. perdón, lo d los seguidores d TW
Cuñadismo. Nivel:
El problema de fondo es el que es, y viene de donde viene, pero a lo surgido hay que darle una respuesta inmediata
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon Derogaremos la reforma laboral de Rajoy
.@sanchezcastejon El debate de @atresmediacom es un buen debate para conocer los proyectos de los partidos
Un día le dí una colleja de las de Rajoy a un musulman, una semana no pude salír de casa, me esperaban, traidores,son así
CAMBIEN la CARTA de AJUSTE de la SECTA: tengo SOBREDOSIS de RIVERA
es ahora una tendencia en Spain
Yo de verdad que escucharía a Pdr Snchz en pero es que me da MUCHA pereza con tanta trampa que suelta por la boca xDDDD
Pijo guaperas y tonto él haba.
Venga, a ver cuanto tarda en decir reforma federal, en el pais menos centralizado de europa...
Inda en un tema tan serio actuando como un integrista cristiano. Gracias a Dios q los están matando
😂😂😂😂 no coincide ni el gráfico de lo que dicen que gana. Eso es transparencia 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼 de 4.400 no cuadran 1.000 😂😂😂😂
Conoce la solución definitiva a tus finanzas. Aprenderás a ganar más dinero en menos tiempo:
la pena es que Mariano Rajoy no está
Pedro Sánchez estará genial en como siempre
CAMBIEN la CARTA de AJUSTE de la SECTA: tengo SOBREDOSIS de RIVERA
Pedro Sánchez está dispuesto a seguir hundiendo al PSOE. Hoy, en La Sexta.
.@sanchezcastejon El que tiene que dar la cara y acudir a los debates es Rajoy. Esa es la diferencia con el @PSOE
que bien me cae Pedro Sanchez, es tan...tan...tan... Bueno, guapo!!!!!
Ahora @AndreaRopero presentando a @sanchezcastejon en
no me salen las cuentas del sueldo de pSanchez, empezamos bien
¿A que no hay huevos a preguntarle sobre el TTIP y el atentado que supone contra la democracia?
El ingreso mínimo vital de @sanchezcastejon es lo mismo que la renta básica de @ahorapodemos ? Oh my god! Que populistas
Primer dato erróneo. @sanchezcastejon tiene más de 208.000 seguidores, no 206.000 @SextaNocheTV
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon Ingreso mínimo vital para garantizar la subsistencia
Sánchez. Te espero ahora y el 7 de Diciembre en el debate. ♥♥♥
lo q faltaba la renta mínima... 2 smanas ofreciendo un puesto d trabajo por + dl salario mínimo y nadie quiere trabajar.
L6nantiyihadismo al señor Inda se le ve el plumero con ciudadanos pues sí todos sus votantes son así que pena
Si pedro sánchez llega al gobierno va a tener mucho trabajo derogando todo aquello que ha aprobado junto con el pp
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Sabes que los motivos que motivaron la primera y la segunda guerra mundial son los de hoy
Reúnete con tus conciudadanos catalanes por la unidad. Apúntate
@sanchezcastejon Rajoy no da la cara
@sanchezcastejon quién tiene que dar la cara es @marianorajoy
Pedro Sánchez es un producto de ínfima calidad de la factoría Falso hasta decir basta
El sustituto del fracasado Rubalcaba en Cómo olvidar el partido corrupto que hay detrás a golpe de niño bonito. ¡Memoria!
@_susanadiaz insta a hacer campaña porque Andalucía es la clave para la victoria de Sánchez
Magnifica @MistralSen en @SextaNocheTV Q Escribe sobre la vida de mujeres q hacen Historia como @ManuelaCarmena
Queremos saber ¿Vas a derogar la Reforma Laboral si ganas las elecciones Sí o No?
.@sanchezcastejon Rivera dice con la boca pequeña que no va a pactar con Rajoy. Yo no me lo creo
Ha entrado por la puerta acojonado, sabe lo que se juega esta noche.
- Ya le habéis dado el bocadillo a los que preguntan?
¿Todos los programas ha dicho @sanchezcastejon? Todos no al candidato de @iunida no le invitan
.@sanchezcastejon Quien tiene que dar la cara es Mariano Rajoy
.@sanchezcastejon El debate de @atresmediacom es un buen debate para conocer los proyectos de los partidos
¡Arrancamos! @sanchezcastejon responde a l@s ciudadan@s en @SextaNocheTV
es devenido TT España, ranking 5
menos Indas y maruendas y mas @geoestratego lo que hace ser un experto en estos temas
Empieza la entrevista en la
Pedro Sánchez empieza criticando a Rajoy por no ir a los debates. Qué bromista es cuando quiere.
RIVERA ni CONOCE su PROGRAMA ELECTORAL sobre NUCLEARES
Gano 4.443 euros al mes y me siento muy identificado con los problemas de los ciudadanos, como socialista que soy.
Que nos dice Pedro de las puertas giratorias? La de Trini Gimènez a Telefónica??
O_O tanto criticar la renta básica y la cambia el nombre, la copia, se la queda y encima llama populista a @ahorapodemos
¿Es progresista decir contra Daesh tras haber callado ante la Guerra de Siria y el sufrimiento de su pueblo?
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon No creo a Albert, Cs siempre que puede se une al PP
Comienza ya donde @sanchezcastejon va a responder de forma clara y directa a los ciudadanos @SextaNocheTV
@sanchezcastejon: da la cara, esta es una diferencia esencial con el @PPopular
Tambien faltara Alberto Garzon porque no se le ha invitado vergonzoso @laSextaTV @Unidadpopular__
Pedro Sánchez me resulta extremadamente artificial, con un papel muy estudiado y comedido.
Con la parte dónde la Guardia Cívil sigue sin chalecos, todo por una foto
@sanchezcastejon en Quien tiene que dar la cara e ir a los Debates es ¿PQ no va?
ya dijo q NO iba a derogar TODA la , que quien dijera q retomaría los 45 días por año, mentía @SextaNocheTV
Que pereza me da este personaje!
Sánchez: Ciudadanos, cuando ha tenido opción, se ha acostado con el PP
Estoy segura que después de horas de discusión habréis solucionado el problema. Aunque sea tarde me despertáis
Me hace una gracia cuando publican los sueldos de los candidatos a la presidencia.. 4400 euros? a quien quieres engañar!
Pedro, eres más falso que un euro de popeye. Postureo Máximo
.@sanchezcastejon Tengo profundas diferencias en lo económico con Rivera. No comparto los copagos o su propuesta fiscal
Hoy aniversario de la fundación del PKK recordar a los kurdos que ganan terreno cada día al
@sup3rm4n987 la 1ª mención de aparece en tu TL. ¡Ahora es Tendencia en España!
Muy bien tu actuación en la Carlos III, @sanchezcastejon
Los musulmanes siempre daran proteccion a los yihadistas radicales asesinos y negarlo ES DE NECIOS
759 cuentas y 833 tuits (733 RTs) en 36 minutos convirtieron en Tendencia.
1.644.244 personas podrían haber visto desde su 1ª mención hasta convertirse en Tendencia.
Por mucho que pregunten sobre el debate de candidatos en la esta claro que
mientras se convertía en Tendencia Twitter for Android 42% Twitter Web Client 28% Twitter for iPhone 12%
¿Hay masacres malas y masacres buenas?
El tuit con más repercusión de la Tendencia fue de @gustyea66: (43 RTs)
3 cuentas verificadas contribuyeron a convertir en TT. Ellas fueron: @ahorapodemos, @PSOE &amp; @SextaNocheTV —
.@sanchezcastejon: Ciudadanos siempre q ha tenido opción ha pactado con el PP
Ciudadanos siempre se ha acostado con el Partido Popular. Y tú rabioso de que no se acueste contigo.
Antifundamentalismo o antiterrorismo es correcto. No antiyihadismo (epistemologíkamente) racista e ignorante termino.
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon Mo comparto las propuestas de CS
que opinas del participarian la gente del @PSCMPSOE y los de @UnidadPopularGU
@sanchezcastejon las derechas siempre se acaban entendiendo
@raulsan01713042 vota en mi encuesta ;)
No creo a Rivera ,las derechas se acaban entendiendo,se acuesta con el PP @sanchezcastejon
Magnifica @MistralS en @SextaNocheTV Q Escribe sobre la vida de mujeres que hacen Historia como @ManuelaCarmena
@SextaNocheTV @pacomarhuenda O eres un ignorante en lo que dices o falaz, en cualquier caso decepcionante
Ingreso mínimo vital, dice, eso si que mola, lo de la renta mínima es populismo... me parto.
Rajoy huye de los debates. Le gusta el plasma mucho @sanchezcastejon estará en todos
perfil del candidato a la Moncloa el 20D en la calle pregunta.
: Es importante que los ciudadanos conozcan los proyectos de los partidos políticos.
A ver cuantas veces suelta una sonrisita forzada y cuantas nombra a Rajoy. 30 lleva 1+2. Sigan, sigan
como puede alguien tener tanta jete! copia la renta garantizada de podemos!!! despues de insultarlos un año !!!!!!!!!
que poca vergüenza diciendo q lo q le diferencia d Rajoy es q el va a los debates. Y el otro día en la universidad?
es ahora una tendencia en Spain
👌
Vaya zasca le ha metido Inda a Iñaki con los derechos humanos en los países musulmanes. Tanto buenismo es lo que tiene!!!!
.@sanchezcastejon: Yo no comparto ni los copagos ni la propuesta fiscal de Ciudadanos. Cs es de derecha. @PSOE
Arco de seguridad en centro comercial anti yihadismo
denle un LIBRO de KANT a RIVERA, a ver si mientras sale OTRO en la TV
El sonrisas... Nervioso y superficial.
El Sr Más prefiere a todo el elenco ultra de ERC y CUP....lo q nos vamos a reír los próximos años con tanto moderado...
Es verdá Ciudadanos se acuesta con la derecha, x eso está con el PSOE en Andalucía q es fachón pero fachón fachón
Los invasores testiculares podran entender que NADIE plantea flores, sino explorar causas y no repetir barbaridades?
Sánchez da la cara por primera vez No acudió al debate que conocía desde Julio
Turkia y Rusia se supone luchan contra EI, xo se bombardean ntre ellos, la ONU apoya a turkia, xo
Ingreso mínimo vital del PSOE es la leche y renta mínima garantizada de Podemos era de locos. Me lo explicas?
Por qué no has tocado la tortilla de patatas Pedro? La calle quiere saber!
Comenzamos en la @SextaNocheTV con la presentación de @sanchezcastejon.
@sanchezcastejon Yo tengo profundas diferencias económicas con Rivera, yo no estoy a favor de los copagos
Vamos a ver a Pedro Sanchez hablar del pp.
Los paseitos de La Sexta con los candidatos que solo sirven para rajar de Rivera.
.@sanchezcastejon El cambio real que necesita este país solo lo puede traer el @PSOE
Tendremos que esperar para poder debatir yo con él (Mariano Rajoy) Aquí Pedro Sánchez autofelándose.
Podemos está dispuesto a que gobierne el PP con tal de que no gobierne el partido socialista
Marihuano está haciendo caras a lo Martes y 13 por las radios. Mucho más guay.
.@sanchezcastejon Rivera se acaba entendiendo con la derecha que es primo hermano PP
BUENO EN SU DIA ME PARECIO UN GRAN ACIERTO LA ELECCION DE ESTE SEÑOR SABIA QUE IMPULSARIA AL PSOE UN MONTON Y AHI ESTA !!
No comparto con Rivera su subida de impuestos a productos básicos, ni los copagos farmacéuticos. @SextaNocheTV
.@sanchezcastejon El cambio real que necesita este país solo lo puede garantizar el
Trends Barcelona: | | Tiago | |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
.@sanchezcastejon El cambio real que necesita este país solo lo puede aportar el
mandará a Karanka Soraya al debate..
Pedro Sánchez a la calle... el HT soñado por @_susanadiaz y medios @PSOE
.@sanchezcastejon Rivera habla de pacto con PP o Rajoy con la boca pequeña, siempre que ha podido se ha acostado con ellos
.@sanchezcastejon: La única alternativa real de cambio es el @PSOE.
Tengo profundas diferencias en lo económico con Rivera,no comparto sus copagos o quitar IVA superreducido @sanchezcastejon
Pablo Iglesias está dispuesto a que gobierne el PP con tal de no dar su apoyo al
.@sanchezcastejon: el cambio real q necesita este país solo lo puede garantizar el @PSOE
dijo que @CiudadanosCs no tiene equipo, un argumento muy pobre, como su política.
La colegiala Soraya(si la llamaba E HaroTecgle) dara mas juego al debate, es mas lista.
Que diga el queda bien de @sanchezcastejon que hay que acudir a los debates tras el desplante a la universidad es de risa
dice que Rajoy no va a los debates y ellos sí... todavía estoy esperando a que @_anapastor_ lo entreviste en el objetivo.
Sonrisa automática
¿Pronador o supinador?
@sanchezcastejon Conoce nuestras 80 medidas x la generación de los 80 aquí
.@sanchezcastejon Garzón y Pablo Iglesias son más de cultura comunistas y les ví algo chapas en La Calle Pregunta
.@ElCambioQueUne @PSNPSOE @sanchezcastejon Podemos está dispuesto a que GOB el PP para que no lo haga el @PSOE
Hola @kikollan no cuadra nada . LA MANIPULACIÓN DE @el_pais QUE PENA!!
Es hipócrita que @sanchezcastejon hable de dar la cara cuando no debate en la uc3m con @Pablo_Iglesias_ y @Albert_Rivera
Veo a y parece Toni cantó.
Baluarte Digital: Desmontando los 7 puntos para la paz de Podemos
Pedrin! Si tu eres el primero k has pactado con todos para gobernar!! Q no te enteras!
@sanchezcastejon tienes miedo a @agarzon por eso no quieres debatir
No manipules, Ken, Pablo Iglesias NUNCA va a dejar gobernar al PP y lo sabes. Tú sí que eres chapa.
Sánchez, cínico!!! Si Cs el mayor pacto lo hizo con el PSOE en Andalucía!!!
las 7 sesudas medidas de podemos son verdaderamente la solución, sobre todo la 3 y 4 que son de tiernas...
se pueden decir más mongoladas q Marhuenda por minuto¿
Pedro Danchez lleva camisa de manga corta 😱? Eso sí son recortes
Pero Pedro, estas propuestas no eran populistas cuando las decian desde Podemos?..
.@sanchezcastejon: Las derechas se acaban entendiendo. Allá donde han tenido oportunidad se han aliado con el PP
Ken preferentes se la va a pegar.
.@sanchezcastejon El que tiene que dar la cara y acudir a los debates es . Esa es la diferencia con el
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Es que Putin esta en Siria defendiendo la libertad, es que EEUU está alli defendiendola
@sanchezcastejon responderá a las preguntas de l@s ciudadan@s en la @SextaNocheTV.
vamos a ver a Pedro el guapo, no le votaré pero está buenorro. Y lo prefiero 1000000 veces a falangito.
@vmm7773 @rcabrero75 El nuevo trío de las Azores Hollande, Cameron, Rivera, sedientos de sangre y guerra
La actitud d Pedro... no sé, no se parece a sí mismo.. va muy sobrado ¿no?
.@sanchezcastejon El debate es un buen debate para conocer los proyectos de los partidos ¿Por eso dejáis fuera a Garzón?
@sanchezcastejon: El @PSOE tiene fuertes diferencias económicas con @CiudadanosCs claro, ellos son liberales disfrazads
¿Qué cambios va a hacer respecto de ZP? ¿Le seguirá lamiendo el culo a Merkel y a la banca con políticas neoliberales?
Aprovecho los TT y para decir: la ausencia de @AGarzon y Herzog en es rastrero.
Ahora comienza @sanchezcastejon en @SextaNocheTV con
Crítica a Rajoy y él no va a una entrevista con una gran periodista como @_anapastor_ Da la cara dice. En serio Pedro?
Más de lo mismo. Izquierda rancia.
por fin alguien que sabe de lo que habla sobre todo este tema y ese es @geoestratego
Ya está otra vez con sus topicazos el ínclito Marhuenda. ¡Qué monotonía tan tremenda!
Si si si,váis a darle 500€. al mes a un sin techo cmo en Francia y 1200€. si stás en paro,jajajajaja,si si somos gili,já!
Los pasillos de son más elegantes que los de jeje con Pedro Sanchez, el que teme a @_anapastor_ 😅
Este es el compromiso del con la ciudadanía
Ahora @sanchezcastejon en
@Lou_Gravesen Que vaya a la Guerra su PM. Yo no mato por Petróleo.
Todo verdades, es un alivio escuchar a Sánchez
.@sanchezcastejon: “El único partido que puede ganar a la derecha y propiciar el cambio que España necesita, es el @PSOE”.
La Renta universal es imposible de realizar. Si lo llamamos ingreso mínimo vital, en cambio, es mucho más factible.
Pedro Sánchez tiene una oportunidad, PSOE es el que tiene + probabilidades de captar al indeciso
Pedro Sánchez va a hacer bueno a Zapatero.
Estoy lista para el ridículo de Pedro Sánchez!
Duda: veo la entrevista y tuiteo sobre Pedro S alias pollíto sin cabeza-me alío con bildu+podemos pa pillar moqueta? o no?
El problema de @sanchezcastejon es que es más simple que el asa de un cubo
Sr. Sánchez no hable de pactar usted a pactado con podemos y dijo que no lo haría. Entonces lecciones de hacer cosas no.eh
ha declinado participar en algunos debates y apariciones en programas . No seas mentiroso.
, vaya lío que tiene este tipo, sociolisto poco preparado
Dice Pedro Sanchez que por sus actos los conoceréis.. Nos contará cuando era consejero de BanKia?
Como me molo
Nosotr@s lo tenemos claro: Sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Pedro, tú eres de derechas, no acuses a los demás de lo que tú eres. Pijín.
You need to get 4 million people back to work. Please tell the public
me encanta que use la misma estrategia para atacar a Cs que podemos por lo bien que les ha funcionado
Cada vez que Pedro Sánchez habla los responsables de campaña del PSOE lloran
A margüender y demás cínicos cobardes les doy un HK G36 y 1 billete a Siria. Fácil cacarear por la guerra cuando van otros
PUES AQUÍ ESPERANDO A QUE METAN A PUJOL EN LA CÁRCEL. PALETOLANDIA NEWS
.De momento atizando a Rivera.Me gusta.
directo y claro sin censuras.
que mentiroso, dice que va a los debates, pues ya varios sin ir, que pregunte a la universidad y @salvadostv
Ojo, q Debes cambiar el GPS.No llegas ningún sitio a su hora.No puedes perderte más.
Si @sanchezcastejon a @agarzon le viste chapas, pero esta mejor valorado que tú
Vamos a ello @sanchezcastejon en
Pdr Snchz vio a Garzón y a Iglesias un poco chapas por que son comunistas.. DIOS, yo creo que el no se escucha NUNCA! xD
.@sanchezcastejon dice con la boca pequeña que no va a pactar con . Yo no me lo creo
A Alberto Garzón le ví un poco chapas. Una crítica muy argumentada y brillante... .
CHAPAS. Ha sido eso una introducción de argot juvenil? Pretende seducir? Se cree que cuela?
.@sanchezcastejon A @agarzon y a @Pablo_Iglesias_, de ideología comunista, les vi un poco chapas en
@PedrosanchezSg Y porque ha pactado Usted con podemos y con Compromis en Valencia??
Pedro @sanchezcastejon: Las derechas (PP y Ciudadanos) siempre se acaban entendiendo @PSOE
Eduardo Inda: EEUU mata todos los días gracias a dios Inda, con ese lenguaje te comportas como los terroristas.
Barcelona 1 2 3 Tiago 4 5 Leicester 6 Vardy 9 Tissone
Pedro Sánchez llega a La calle pregunta en la Sexta Noche
@Gorka_Maneiro q grande ese equipo para de @UPYD gente real no inventos como planea
BLACK FOUR YEARS....
Todos los expertos de verdad coinciden con la postura de podemos en el conflicto yihadista.
El cambio real que necesita este país sólo lo puede lograr el Partido socialista @sanchezcastejon @PSOE
Pedrolas, por un par de centímetros más de manga de camisa no te iba a pasar nada, que esto ya no va de recortar
Proximo invitado para pronunciarse de catalunya en los platos de tv sera mario bros 🔧
cierto que Rajoy no va al debate porque no quiere tampoco va Garzón porque no puede, mejor dicho @atresmediacom no le deja
.@sanchezcastejon Rivera se acaba entendiendo con la derecha ya que es primo hermano del PP
Sara (Estudiante, Guadalajara, 25 años): Dice que el PSOE está más cerca de Podemos, ¿es una estrategia?
Las derechas es lo que tienen, al final se acaban entendiendo @sanchezcastejon explicando el pacto con Cs en Andalucía
vamos pedrito , ha hacer un rato el ridículo
Como siempre parece que le han dado cuerda. Actor de culebrones de segunda fila. Empieza la parodia!
Qué lio de hashtags
las promesas del psoe...que nos llevaron al 15M..... dejame que me ria...
Pdr Snchz: Alberto Garzón y Pablo Iglesias son más comunistas y les vi muy chapas ¿Pero qué se ha fumado este tío?
Ayer Kant hoy Ken.
@sanchezcastejon : Rivera tiene el verbo fácil como todos los partidos de derecha
PDR SNCHZ acaba de llamar chapas a Alberto Garzón y a Pablo Iglesias. 😓😓😓
TT ESPAÑA 22:36 1. 2.Tiago 3. 4. 5. 6. 7.Tissone 8.Rochina
Anda que no os habéis acostado @_susanadiaz y tú con Ciudadanos en !! @SextaNocheTV
.@sanchezcastejon: Estoy muy lejos de Ciudadanos, no quiero copagos, ni subir el IVA a productos básicos
un día SIN RIVERA, PLEASE
Sara tú no te preocupes que yo te trabajo
.@sanchezcastejon Tengo profundas diferencias en lo económico con . No comparto los copagos o su propuesta fiscal
P. Sánchez habla de dar la cara en ....y con @_anapastor_....??
Q estrategia tan barata el encasillar a ciudadanos en la derecha, tu no sabes ni de donde eres tu, vas a saber lo demás...
veo a marhuenda y pienso que es el ser mas asqueroso,repugnate y vomitivo que existe, luego veo a inda y se me pasa...
que suelto te veo
En esto le doy la razón a @sanchezcastejon : Rivera es de verbo fácil
Me paso a ver una peli. A Pedro Pegamento El cambio q une no lo veo.
.@sanchezcastejon La clave es que el @PSOE es el que tiene capacidad de llegar a acuerdos con distintas formaciones
Comienza .
Listos para otra sobredosis de vergüenza ajena? Que empiece el show.
Pedro se te ve demasiado bienqueda
Comienza
Aquí una señora del PSOE que decide por sí misma qué es lo que demandamos.
Ay! Pedrito...el novio de barbie! Espero oír algo coherente hoy.
El es el que tiene capacidad de llegar a acuerdos y dialogar con distintas formaciones políticas @sanchezcastejon
Este se cree que siendo simpático le van a Votar
@PSOE mi sensación y la d muchos es q m encanta @sanchezcastejon solo me falta enamorarme políticamente d el @SextaNocheTV
¿Por qué le pregunta por el formato? Pero no fue él el que quedó allí para jugar con un chico con síndrome de down?
LA SEXTA VETA @vox_es y @UPYD. @ahorapodemos Y @CiudadanosCs =0 DIPUTADOS. ¡¡NO A LA CENSURA!!
.@sanchezcastejon El @PSOE es un partido capaz de llegar a diálogos por la ciudadanía
¿porque no traéis a Rouko para que opine sobre GRACIAS A DIOS SE ESTÁ BOMBARDEANDO a ............?
🔴 Pedro @sanchezcastejon ya responde en a La Calle Pregunta
Pedro Sánchez (): Pablo Iglesias es de cultura comunista, un poco chapas
Pedro Sánchez (): Pablo Iglesias es de cultura comunista, un poco chapas
Pedro Sánchez (): Pablo Iglesias es de cultura comunista, un poco chapas
@sanchezcastejon ¿volverá a votar con el PP contra los intereses del pueblo modificando la Constitución pidiendo perdón?
me ha convencido , Rajoy no va por que no es valiente, y yo voy y me lo creo, usted se ha pensado que somos ingenuos
Los musulmanes siempre daran proteccion a los yihadistas y querer diferenciarlos ES DE NECIOS
.@sanchezcastejon: La clave es que el @PSOE es el partido con más capacidad de diálogo y pacto.
.@sanchezcastejon: La clave es que el @PSOE es el partido con más capacidad de diálogo y pacto.
Se hace de estas, y las tiene mentales. Ese es el problema.
Garzón y Pablo Iglesias son más de cultura comunista. @sanchezcastejon empuja a Podemos a la extrema izquierda.
Dice P. Sanchez las derechas se entienden por eso el se entiende tan bien con el PP y Cs
joooodeeeerrrrrr ....... que fantasma !!!!!! Desprende falsedad por cada uno de sus poros .....
.@sanchezcastejon Si las dos derechas suman sus votos, Rajoy será el próximo presidente del Gobierno
Empieza en @SextaNocheTV a ver que tal habla @sanchezcastejon
vamos a reírnos un poco con Peter.Asegura momentos de los suyos
.@sanchezcastejon Si Rajoy y Rivera suman mayoría, Rajoy será el próximo presidente del Gobierno
@sanchezcastejon El cambio real que necesita este pais solo lo puede ofrecer el @PSOE
Cuantos segundos va a tardar Pdr Snchz en hablar del pasado del PSOE a su antojo? Hicimos la Sanidad, Educación, etc..
La extrema izquierda y los sociatas entienden que todo aquello que no son ellos es derecha @sanchezcastejon
.@sanchezcastejon El @PSOE tiene capacidad de dialogo
.@sanchezcastejon Si las derechas suman mayoría, Rajoy será presidente del Gobierno
El PSOE puede dialogar con distintas formaciones. Pero si Rajoy y Rivera suman, Rajoy va a ser el próximo presidente.
Capacidad y diálogo para regeneral este país con @sanchezcastejon y garantía de cambio
Comienza con @sanchezcastejon colandose: en @CiudadanosCs no se quiere copago en nada
Vais a ver al un consumado campeón de debate universitario en acción. Un vendemotos de primera división en .
¿Por qué le preguntan a @sanchezcastejon si conoce el formato, si ya estuvo otra vez?
LA SEXTA VETA @vox_es y @UPYD. @ahorapodemos Y @CiudadanosCs =0 DIPUTADOS. ¡¡NO A LA CENSURA!!
veo mucha solidaridad con los sirios que han de vivir bajo el mando de Daesh... Que les den, no?
Empieza la calle pregunta con Pedro Sánchez
Ojalá le pregunten por esa chaupuza de ley del VOTO ROGADO? O porque No hizo primarias cuando dijo que las haría?
.@sanchezcastejon: La clave es q el @PSOE es el q tiene la clave para pode llegar a acuerdos
Ah, pero hay guerra?
Hemos gobernado dos veces España y dos veces la hemos arruinado; vamos a por la tercera.
El @PSOE es el único partido con capacidad y vocación de llegar a grandes acuerdos @sanchezcastejon
@sanchezcastejon El PSOE es la única garantía de cambio en España
L6Ncallepsanchez pedrosanchezesunmamon
Una de las cosas que me joden de es que después de firmar pactos con el PP luego se arrepiente, debería de pensarlo antes.
La patria de Duran i Lleida es el Palace.
LA SEXTA VETA @vox_es y @UPYD. @ahorapodemos Y @CiudadanosCs =0 DIPUTADOS. ¡¡NO A LA CENSURA!!
Pedro Sánchez (): Pablo Iglesias es de cultura comunista, un poco chapas …
aunque no te vote, te necesito. Esqueda Mixta.
el es la garantía de cambio en nuestro país
PNL le han asesorado ... Repite el nombre de quien hace la pregunta antes de contestar ... Listillo
Eres guapo pero no te cree ni el tato
Un chupito por cada vez que relacione a Cs con la derecha. Lleva 2 antes de empezar.
Mira Sara.... Muy bien, tuteando.
.@ElCambioQueUne @PSNPSOE @sanchezcastejon él @PSOE es el que tiene opciones de pacto por ser la única opción de cambio
El PSOE la única garantía de cambio en el 20d
.@sanchezcastejon: el @PSOE es la única garantía de cambio de este país
Nosotr@s lo tenemos claro: Sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Como no podía ser de otro modo, Marhuenda también sabe de yihadismo.
.@sanchezcastejon: El cambio real que necesita este país sólo lo puede garantizar el @PSOE 🙋👏👍
.@sanchezcastejon El @PSOE es la única garantía de cambio para el país
Me ha gustado y mucho la entrada de @sanchezcastejon en escena, ha entrado fuerte a la derecha
Cuando Sánchez estuvo en el consejo de Bankia firmó 3 emisiones de preferentes
Todo por la tele, o por el Palace...eh Durán? No sé si son peor los partidos tradicionales o éstos.
q buena esta amaia salamanca de periodista! !!
garantía real no, hace 8 tuvisteis vuestra oportunidad.
@sanchezcastejon : el @PSOE tiene la clave para poder entenderse con otros en algunos temas. Somos un partido de gobierno
Pedro Sánchez: Siempre que Ciudadanos puede gobernar con el PP, lo hace. Exactamente igual que el PSOE
Si alguien me avisa cuando acabe Pedro Sánchez, no aguanto mentirosos de vieja politica en campaña
Pues yo lo que digo es que pactarían con el mismo Satanás sólo por tener un silloncito...
No pactaremos con populistas pactamos con Podemos porque ya no nos llama casta. @sanchezcastejon, un hombre de palabra
.@sanchezcastejon: El @PSOE es la única garantía real de cambio.
en @SextaNocheTV está con @sanchezcastejon
Lo primero que tendrá que aprobar es ampliar 8 horas las horas al día, para poder aprobar todo lo que ha prometido.
En @sanchezcastejon El problema es que si las derechas suman repite. No dejaremos que sea así
@sanchezcastejon el @PSOE es la única garantía de cambio para nuestro país
Si no hay Revocación no puede haber Representación
Lo único que podemos hacer de aquí al es demostrar q el partido socialista es la única garantía d cambio n este país.
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon la única garantía de cambio para este país es el
.@sanchezcastejon El cambio real que necesita este país solo lo puede traer el
Ya tenemos a otro Socia listo. Si Pablo Iglesias levantara la cabeza y viera en qué se ha convertido el Socialismo...
Tolerancia 0 contra el . ( ) Estais Tocando el violin cavalgando sobre un tigre
Como no contestar las preguntas, un libro por Pedro Sánchez.
LA SEXTA VETA @vox_es y @UPYD. @ahorapodemos Y @CiudadanosCs =0 DIPUTADOS. ¡¡NO A LA CENSURA!!
Si hubiera una política de integración y no permitieramos guetos el daesh no tendría argumentos para convencer a nadie.
La castellanomanchega Sara Moreno, la 1ª en preguntar La verdadera alternativa de gobierno es la del partido socialista
@PSOE lo que ocultan los paraísos fiscales, la venta de armas,,, vamos las propuestas serias de esas ¿no? jajaja
¿Es republicano liberal al estilo Cifuentes o de verdad tiene voluntad de abolir la monarquía en España? Hipócrita.
De donde coño sacan esas preguntas!
Si las derechas, PP y Ciudadanos suman, Rajoy volverá a ser presidente. El es la única alternativa @sanchezcastejon
@sanchezcastejon con en para regenerar la vida democrática nos podemos entender con Cs y Podemos.
un poco chapas lo de parecer enrollado se te está yendo de las manos, un poco de respeto
que te parece sacar de debates a @agarzon y con eso a @UnidadPopularGU y a muchas plataformas que estan hay
@marianorajoy no va al debate a 4 y @sanchezcastejon no quiere que le entreviste @_anapastor_ ¿candidatos miedosos?
.@sanchezcastejon Si Rivera y Rajoy suman mayoría gobernará la derecha
qué obsesión tiene este tío con que @CiudadanosCs es de derechas, sólo sabe atacarlos. @Albert_Rivera
Hola @kikollan no cuadra nada . LA MANIPULACIÓN D @el_pais Q PENA!!
Ya empieza La Calle Pregunta @sanchezcastejon
El @PSOE es la única posibilidad de cambio real en muestro país
@SextaNocheTV : Que hara con victimas catastrofe aerea + grave ultimos 36 años España: JK5022.?@pivepa
¿Las derechas? Qué poco cambio ofrece, Sr. Sánchez.
Distinguido sr. Sabe usted a donde han ido a oarar los sindicatos?? Ya no se escuchan, que les.pasa??
Me sobran los todologos en este tipo de debates. Por favor, traed expertos
Manuel (Jubilado, Sevilla, 65 años): ¿Llamaría subida de las pensiones a 2 euros más al mes?
Que dice que lo suyo es pactar con todos los nacionalismos para alcanzar el poder
.@phvalverde Lo mejor es que dice que Cs no tenía otra opción.
El pelo de drácula no le favorece a Pedro Sánchez, cuándo le saldrán los colmillos?
el cambio a una nueva crisis que siempre deja el psoe
.@sanchezcastejon: Es el @PSOE el único partido de poder llegar a acuerdos para desalojar a Rajoy de la Moncloa
La calle pregunta ya a Pedro @sanchezcastejon en La Sexta Noche
lo peta.
Zasca
Me da la sensación por las propuestas de todos los partidos,que los próximos cuatro años,van a ser los mejores de mi vida. L6Ncallepsánchez
@sanchezcastejon: Si las derechas de Rajoy y Rivera suman mayoría gobernará Rajoy. @PSOE es única oportunidad de cambio
.@PSpresidente Si PP+CS suman el 20D , Rajoy será el próximo presidente sin duda alguna
para empezar os llamáis socialistas y obreros pero poco de los dos.
nos chupamos 40 años de dictadura aqui con asesinatos,porque muchos que critican las dictaduras de fuera,la apoyaban aqui
Hòstia, quin pentinat! Mhe pensat que era Albert Rivera. He reconegut Pedro Sánchez quan he vist que no se gratava el nas
.@sanchezcastejon: en absoluto 2€ mensuales es subida d las pensiones
Esta es la actitud. Deben negociar todo lo que haga falta, es el deber de los políticos. @DuranLleida
Vaya películas que se está montando Sánchez con los pactos, las medidas y sus apoyos.
@PSOE capaz de aunar a todos para mejorar España
Teresa Rodriguez (Podemos): Sus guerras, sus bombas, nuestros muertos. .
Pedro Sánchez vive con Willy Wonka
lo peta el escenario
.@sanchezcastejon Durante los 8 años de gobierno de Zapatero, subió las pensiones mínimas en 23 euros de media
.@sanchezcastejon: “Si el PP con Ciudadanos tienen mayoría, no le quepa duda que gobernaran juntos”.
BRUTAL: ¿Seguiremos llamado a los 2€ mensuales subida de las pensiones?
muy tenso Pedrito hablar que 2 políticos que respondieron al pueblo eran unos chapas qué tristeza
Veo a Pedro Sánchez y cambio de canal. Es instintivo ya.
La sinceridad ante todo!!!
hoy en la sexta respondiendo a la calle.
.@sanchezcastejon el @PSOE es la única garantía de cambio de este país.
Viendo a @sanchezcastejon en . Pocos días para el comienzo de la campaña electoral. Ilusión.
Primer aplauso para @sanchezcastejon: rechazando la política de pensiones actual.
oleee PEDRO PRESIEDENTE, Andalucía con @sanchezcastejon
Pedro Sánchez es Buzz Lightyear
A @sanchezcastejon algún día se le acabarán las pilas y se quedará en blanco, parece un robot, 0 naturalidad!
.@PedrosanchezSg Dice que no quiere nada con podemos?? Y porque ha pactado con ellos en Valencia? Tripartito
¿Cuantos años de cambio(@PSOE) sin que haya cambiado nada? ¿Me tengo que creer que el cambio viene de vosotros en 2016?
Jaja q listo.Unos son comunistas el otro muy de derechas...asi q supongo q quiere decir la única izquierda de verdad es el
@sanchezcastejon dice @marianorajoy que los pensionistan viven muy bien
Mi compromiso es revalorizar las pensiones
Un pensionista haciendo de pensionista
Sanchez no me hables de derechas. Nadie más q PSOE ha ayudado a los poderes de siempre.Pero el discurso es el mismo
aunque no te vote, te necesito. Esquerda Mixta.
.@sanchezcastejon Zapatero subió las pensiones mínimas una media de 23€ y mi compromiso es revalorizarlas
Vamos a escuchar mentiras, las cuentan en
@SextaNocheTV @pacomarhuenda ISIS,desaparece en 1 año,pongan d acuerdo:Rusia,EEUU,China,Iran,Israel,Turquia,Arabia Saudita
cuidado!!!! un jubilado sevillano como representación de los jubilados de España!!
Llamar 2€ Subida de pensiones es un insulto a la inteligencia.
comprometido con las pensiones y con la hucha que no se use para otra cosa
no se porque pero la vista se me va sola a la que esta preguntando al publico
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon Zapatero subió las pensiones mínimas y me comprometo a revalorizarlas
Sara una joven Maribel Verdu 😆😆
@ciudadanos no es derecha porque tu lo digas. Tarugo
.@sanchezcastejon: Rajoy dice que los pensionistas viven muy bien gracias a él, miente
@sanchezcastejon: Mi compromiso es revalorizar las pensiones y cuidar la hucha de las pensiones.
Yo le preguntaría a Pdr Snchz, no te da vergüenza seguir llamándote Socialista y Obrero?
.@sanchezcastejon Mi compromiso es revalorizar las pensiones y cuidar la hucha de las pensiones
La Catalunya q nos trae el Sr Mas
BRUTAL: ¿Seguiremos llamando a los 2€ mensuales subida de las pensiones?
: El es el que tiene capacidad de llegar a acuerdos y dialogar con distintas formaciones políticas @sanchezcastejon
Sánchez: El problema que podemos tener es que las derechas sumen
que hable del TTIP y porqué están a favor en el parlamento Europeo. El neoliberalismo no es la solución al problema.
Esquivando Debates no se ganan las elecciones. @Albert_Rivera nunca evita un reto
@sanchezcastejon Si las dos derechas suman sus votos (PP+Cs ) Rajoy será el próximo presidente del Gobierno
SOOOKIETOPARAOO. Pedro Sanchez tiene buen maestro d imagen, mueve los brazos más q el maestro ciego de Kung-Fu nueva KATA
Oír a una persona que gana más de 4000€ al mes no me parece que vaya a decir nada que no quiera oír. Vergüenza ajena.
@sanchezcastejon Mi compromiso es revalorizar las pensiones.
@laSextaTV sois unos farsantes no es debate es propaganda
. Zapatero subió las pensiones mínimas y mi compromiso es revalorizarlas
mis nóminas de un año a que ni le preguntan por su apoyo al TTIP y por el olvido del PSOE de 3400mm euros a electricas
La Sexta VETA @vox_es y @UPYD @ahorapodemos Y @CiudadanosCs =0 DIPUTADOS ¡¡NO A LA CENSURA!!
Pedro dar respuestas ambiguas porque dice de pactar con la izquierda pero insinúa que también con Rivera
Dice Ken que vió un poco chapas a Garzón e Iglesias porque son de cultura comunista, pa llorar.
quieren acabar con las dictaduras sin embargo aqui aplicar la ley de memoria historica les parece una mierda.coherencia
pinocho miente pinocho..nos os acordais porque fuimos al 15M
única garantía de cambio???? WTF!!!
is now trending topic in Spain. Discover why with Charlatan for Twitter.
RIVERA: PACTA con quien PUEDAS
Lo único que sabe hacer p.sanchez es atacar a los demás @Albert_Rivera @CiudadanosCs
.@sanchezcastejon 67 años es una edad de jubilación razonable ahora mismo, pero siempre en función de los años cotizados
.@sanchezcastejon Garzón y Pablo Iglesias son más de cultura comunistas y les ví algo chapas en La Calle Pregunta
mi compromiso es revalorizar las pensiones. Dejamos la hucha con 70 mil millones, Rajoy ha dilapidado 30 mil millones.
A la primera pregunta ha contestado otra cosa distinta. Y ese es el resumen de lo que significa el PSOE.
No ha terminado la pregunta y ya sé la respuesta
Vamos a guerras que sabemos que son fracasos, para no asumir que detrás del origen estamos nosotros mismos.
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon lo que ha hecho Rajoy no es subir las pensiones, el las revalorizará
La Sexta VETA @vox_es y @UPYD @ahorapodemos Y @CiudadanosCs =0 DIPUTADOS ¡¡NO A LA CENSURA!!
65 años y con pensión... los de mi generación no sabremos ni qué es eso
Zapatero subió sobre todo pensiones mínimas. Mi compromiso es revalorizar pensiones. Creo que 67 años es razonable.
Mi compromiso es cuidar la hucha de las pensiones @sanchezcastejon
Pactar con la derecha es lo que tiene.
secretario general del PSOE, un partido andaluz con oficina en Madrid
Mi compromiso es revalorizar las pensiones y recuperar la hucha de las pensiones dilapidada por Rajoy @sanchezcastejon
Han subido dos euros mensuales la pensión y por lo visto eso no es revalorizarlas aunque estemos en época deflacionaria.
Mi compromiso es revalorizar las pensiones, nada de 2 €uritos
@sanchezcastejon con en Mi compromiso es revalorizar las pensiones y cuidar la hucha de la SS
@sanchezcastejon Mi compromiso es revalidar las pensiones y cuidar la hucha de las pensiones, que el PP dilapido
Propuestas, propuestas y menos criticar lo que han hecho otros y lo que tú crees que harán los nuevos.
Pedro Sánchez criticando al Pp por haber subido 2 euros las pensiones. Mejor congelarlas, como hizo el Psoe en 2011.
lo has conseguido con tu carisma y soltura, voy a mirar una peli
yo de la gente q dice que son la única alternativa, no me fío naita
Si las derechas, PP y Ciudadanos suman, Rajoy volverá a ser presidente. El es la única alternativa @sanchezcastejon
Pedro Sánchez llamando chapas comunistas a Alberto Garzón y a DPIT. Vergüenza ajena, Ken.
@sanchezcastejon: el @PSOE va a revalorizar ls pensiones y cuidar la hucha. El @PPopular ha derrochado 30 mil millones €
.@sanchezcastejon dando la cara en @SextaNocheTV , Rajoy atrincherado en La Moncloa y usando el plasma
la clave es el @PSOE es la única garantía de tener un País estable @sanchezcastejon
.@sanchezcastejon Aseguraremos las pensiones derogando la reforma laboral del PP
La única garantía de cambio real que hay en nuestro país es el @PSOE @sanchezcastejon
La Sexta VETA @vox_es y @UPYD @ahorapodemos Y @CiudadanosCs =0 DIPUTADOS ¡¡NO A LA CENSURA!!
.@sanchezcastejon: Rajoy ha dilapidado 30.000M€ d la hucha d las pensiones, nosotros las vamos a revalorizar
Jamás compraría un coche a Pedro Sánchez
empieza la calle pregunta y primera chapa, que va a todos los debate, aún no he visto uno con él y ya 2 con Pablo y Albert
supuestamente Pedro sánchez miente más que habla
MIENTE❗️❗️hablar de pensiones cuando congelo el PSOE y el PP las ha aumentado es d vergüenza ajena
no dejemos que el nombre de Partido Socialista Obrero se aleje de su significado
Sánchez: 67 años es una edad razonable (para la jubilación). No sé, no sé...
@sanchezcastejon compromiso x revalorizar pensiones y recuperar la hucha pensiones q Rajoy ha dilapidado
pero que mentiroso!!! Pero si ZP lo que hizo fue CONGELAR las pensiones!!!! Ayyyy que caradura!! Sacad la hemeroteca!!!
Pero por qué preocupa tanto la edad de jubilación si no hay trabajo.
Mi compromiso es revalorizar las pensiones y recuperar la hucha de las pensiones dilapidada por Rajoy @sanchezcastejon
Los musulmanes siempre daran proteccion a yihadistas asesinos y querer diferenciarlos ES DE NECIOS
ejemplo d como funcionan los medios manipulados del IBEX,VOMITIVO
.@sanchezcastejon: Vamos a derogar la reforma laboral del PP. @PSOE
.@sanchezcastejon: Vamos a derogar la reforma laboral del PP. @PSOE
.@sanchezcastejon Mi compromiso es revalorizar las pensiones
Pedro Sánchez, en : Creo que 67 años es una edad razonable para la jubilación
Pedro Sánchez, en : Creo que 67 años es una edad razonable para la jubilación
Pedro Sánchez, en : Creo que 67 años es una edad razonable para la jubilación
También le preguntaría a Snchz, no te da vergüenza sentarte a beber cerveza con Bertín Osborne y con @_anapastor_ no?
Revalorizar las Pensiones Respecto a Qué? Porque eso es lo Importante
.@PSpresidente La reforma de la ley laboral de Rajoy, la derogaremos
1. 2. Tiago 3. 4. 5. 2015/11/28 22:37 CET
Con Podemos y Cs puedo estar de acuerdo en la necesidad de regeneración
.@sanchezcastejon Revalorizaré las pensiones y cuidaré la hucha cuando llegue al gobierno
¡Que bueno! ¿Llamaría subida de pensiones 2 euros al mes?
Mi compromiso es revalorizar las pensiones @sanchezcastejon @PSOE
Enhorabuena a @agarzon @Pablo_Iglesias_ y a @Herzogoff por liderar encuestas NO COCINADAS
un poco chapas lo de parecer enrollado se te está yendo de las manos, un poco de respeto @sanchezcastejon
Tranquilos que el PSOE va a hacer en España lo que no ha hecho en 37 años de poder absoluto en Andalucía
Él no da la chapa je, je
Muy claro y conciso .@sanchezcastejon Podemos permitiría q PP gobierne y Ciudadanos,cdo ha tenido opción,ha apostado x PP
.@sanchezcastejon Derogaremos la Reforma Laboral
Resumen programa del @PSOE: Más impuestos y más gasto. ¿Es mejor que el dinero lo tenga el gobierno que la sociedad civil?
Tilda de derechas a Ciudadanos y de cultura comunista a Alberto Garzón y Pablo Iglesias. Pedro ha empezado fuerte.
Ya ha nombrado a PetaZeta con las pensiones. Que Dios nos coja confesados!!
P.sanchez siempre el mismo cuento. Q miedo le tienes a @CiudadanosCs .Hasta tú @sanchezcastejon votaras a @Albert_Rivera .
Tendremos un Ministerio de Cultura @PSOE @PSOEAlbacete @PSOE_ALBACETE @nosunepedroAB @nosunepedro
Más dinero para I+D+i Apuesta de Futuro @PSOE @PSOEAlbacete @PSOE_ALBACETE @nosunepedroAB
Derogar @PSOEAlbacete @PSOE @PSOE_ALBACETE @nosunepedroAB
@PSOE @PSOEAlbacete @PSOE_ALBACETE @nosunepedroAB
Dice Pedro Sánchez que es razonable trabajar hasta los 67 años...quiere que se afiancen los retrocesos de derechos
El es el que tiene capacidad de llegar a acuerdos y dialogar con distintas formaciones políticas @sanchezcastejon
Zapatero subió las pensiones mínimas y congeló las más altas y su revaloralización era con el IPC no con ste 0,25 de pena
El coste de las guerras de Oriente Medio 4 billones sajones de €, es decir 4000 millones de €, no 4 veces el PIB español.
Concibió el crimen, está preñado de maldad y da a luz el engaño
Pdr snchz diciendo que el PSOE es el cambio que necesita España, luego sera el PP, luego otra vez el PSOE, ad infinitum
CIUDADANOS: a JODER al CURRANTE con el IRPF
como se puede hablar de esa forma teniendo su partido a los sanitarios tirados en campamentos en Canarias sea consecuente
Muy bien @sanchezcastejon en la defensa de las pensiones, aludiendo a la gran gestión en materia pensiones de Zapatero!!
jubilarse a los 67 es una edad razonable. Primera medida socialdemócrata. De risa
que dice éste que ahora si es verdad, lo de antes no, ahora sí que sí, este es el @PSOE del cambio. Para cagarse.
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon Derogaremos la ref laboral que se ha cargado las cotizaciones a la seg.s
No, no es razonable. 67 años son muchos... más explotación al trabajador. Claro que sí.
.@sanchezcastejon Si el llega al gobierno derogaremos la reforma laboral @PSOE
Gran definición de @sanchezcastejon sobre el líder de @Podemoscyl me pareció un chapas , ahora pasemos a ver a un LÍDER
.@sanchezcastejon La reforma laboral ha hecho que tengamos desiquilibrio entre ingresos y gastos en la Seguridad Social
.@sanchezcastejon Con Zapatero dejamos una hucha de pensiones de más de 80 mill. € y ahora no llegan a 40
Si las derechas, PP y Ciudadanos suman, Rajoy volverá a ser presidente. El es la única alternativa @sanchezcastejon
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Poner de acuerdo a las potencias internacionales es + dificil q a ISIS y Al Asad, ¿Libertad?
La Sexta VETA @vox_es y @UPYD @ahorapodemos Y @CiudadanosCs =0 DIPUTADOS ¡¡NO A LA CENSURA!!
La empresa que elige a los de las preguntas descarta para empezar a los que no puedan demostrar condición de cuñaos.
Pedro Sánchez ha puesto de ejemplo de gobernar a Zapatero... Pues ya está, no hace falta que diga más.
.@sanchezcastejon: “Vamos a derogar la reforma laboral y revalorizaremos las pensiones”.
@SextaNocheTV @sanchezcastejon y tú eres un Neoliberal del copón!
Viendo a @sanchezcastejon en . Pocos días para el comienzo de la campaña electoral. Mucha ilusión.
Pedro Sánchez menciona a Zapatero cuando subió las pensiones
... no sirve para nada haber preguntas si ya sabes la respuesta... Vaya órdago lo de los 2€
@sanchezcastejon Antes de la reforma laboral del PP se recaudaba más en pensiones
empieza fuerte snchz. Ya ha nombrado cinco veces a Rajoy y sólo lleva dos preguntas
Remember
La Catalunya q nos trae el Sr. Más
@sanchezcastejon en Con el gobierno de Zapatero las pensiones subieron de media 23 €/mes por el euro que ha subido ahora
El PSOE derogará la reforma laboral si llega al poder, dice Pedro Sánchez, para garantizas el sistema público de pensiones
@sanchezcastejon Derogar la Reforma Laboral es prioritario
Si Marhuenda quiere guerra que vaya con la cabra a hacer el indio, pero que deje de tocar los cojones
Hay que tener estómago para ver la @laSextaTV, y más aún hoy que está .
, Pedro, no empieces con demagogías. Pablo nunca ha dicho que prefiere un gobierno del PP antes que al PSOE. Mentira!!
Más claro imposible, DEROGAR LA REFORMA LABORAL @sanchezcastejon
Hola @PSOE @sanchezcastejon ¿no crees que lo de un poco chapas, es faltar un poco el respeto?
Pdr Snchz:Iglesias y Garzón son unos chapas porque son comunistas. Eso del Socialismo y los Obreros en el PsoE aburre
Que los que tienen tantas ganas de guerra que se apunten voluntarios. Y tan rícamente.
Oír a Prdo Snchz y 😪😪😪😪😪😪😪😪
tiene derecho Al Assad a bombardear Francia, Arabia y Turquía porque allí hay terroristas q viajan a su país para atentar?
Y claro! Van y le ponen a hablar para su electorado...si es que PPSoe!
no se puede quedar bien con todo el mundo, hay que defender los ideales que se tienen cosa que tu no haces ¡hipócrita!
.@sanchezcastejon: el @PSOE va a derogar la reforma laboral que es lo que está diezmando la igualdad
@sanchezcastejon: el @PSOE derogará la reforma laboral, y con ello estabilizaremos también la Seguridad Social
Con el PSOE la SS no tendrá déficit. Tócate las maracas.
@PSOE Frente al terrorismo: UNIDAD. Estas son nuestras propuestas contra el terrorismo yihadista:
Los socialistas derogarán la reforma laboral que ha hecho la derecha
este país no puede permitirse un gobierno del @psoe cuyos integrantes tienen una salida siempre por una puerta giratoria.
“@PSOE: Nosotr@s lo tenemos claro: Sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
María (Ama de casa, Coruña, 50 años): ¿Tiene propuestas concretas para la conciliación que eviten la desigualdad?
Y de las pensiones pasamos al déficit de la Seguridad Social
Adelanto campaña PSOE: No iglesia,subir impuestos a más ricos,subir pensiones y 5 millones empleos(funcionarios a dedo)
Al obrero sánchez le parece bien la jubilación a los 67 id y votadlo.
Mantener la jubilación a 67 es muy de izquierdas, sí @sanchezcastejon
Yo te lanzo mi pregunta @sanchezcastejon, ¿Por qué no acudiste al debate ?
@sanchezcastejon Ahora si vais a derogar la reforma laboral? Aclaraos!! Vais a recuperar el coste anterior del despido?
últimas 22:40 , , , , ,
El @PSOE, ni socialista, ni obrero. @sanchezcastejon miente más que habla.
Derogaremos la reforma laboral @sanchezcastejon y acabar con el sistema de bonificaciones del PP
23€ de subida en las pensiones en las dos legislaturas de Zapatero, es un bagaje pobre, pobre
ve y le dices a la UE que son los que nos dejan el dinero a un interés razonable que vas a derogar la reforma laboral!.
: mi compromiso es revalorizar pensiones y cuidar la hucha de las pensiones. Y derogar reforma laboral @sanchezcastejon
Como no te enteraste cuando estabas en Caja Madrid del expolio ?????
la música de fondo en bucle cansa y distrae un poco compañeros!!
@sanchezcastejon Durante los 8 años de gobierno de Zapatero, subió las pensiones mínimas en 23 euros de media +PP
lo q dice este hombre no se lo cree ni el mismo.
Con 5 frases ya me has convencido!! Eres capaz d todo con tal de rascar votos. Cree el ladrón q todos son d su condición.
L6Ncallepsanchez dice este capullo que Alberto Garzón da la chapa. Pero este mamarracho de coño habla?
En función del trabajo se fijará la fecha de jubilación, habiendo cotizado un número años @sanchezcastejon
Mi compromiso es revalorizar las pensiones y recuperar la hucha de las pensiones dilapidada por Rajoy @sanchezcastejon
vuelva al abismo el malvado, boca llena de maldiciones, engaños y fraudes
.@sanchezcastejon La clave es que el @PSOE es el que tiene capacidad de llegar a acuerdos con distintas formaciones
.@sanchezcastejon Rodriguez Zapatero subió las pensiones mínimas y mi compromiso es revalorizarlas L6Ncallepsánchez
¿Le podemos recordar a Sanchez lo de los brotes verdes y tenemos una de las bancas más solidas del mundo o... ya tal?
[22:40] TTs España (1/2): 1) 2) Tiago 3) 4) 5)
El principal problema en el desequilibrio de la Seguridad Social ha sido la reforma laboral del PP que vamos a derogar.
.@sanchezcastejon: No creo en Rivera, ni en . Las derechas siempre acaban entendiéndose
. la vieja politica erre que erre son de dchas y de izqdas él fin del Bipartidismo @CiudadanosCs @Albert_Rivera
.@sanchezcastejon: ZP subió las pensiones mínimas una media de 23€. Rajoy ha dilapidado 35.000 mill. de la hucha de la SS
Lamentable que Pedro Sanchez comience su participación llamando chapas a los otros partidos de izquierdas .....
Q @Pablo_Iglesias_ es un chapa ahora no sólo Sánchez es el guapo sino que también el progre guay 😎
¡ Pero como derrochan los nacionalistas ! PALETOLANDIA NEWS
Esa mujer, María Otero no aparenta 50 años.
Explicación breve del triple empate entre PP PSOE y Ciudadanos según el país
@enriquedediegov
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon la reforma laboral del PP ha creado un desequilibrio y no dudaremos en derogarla
El modelo de Pedro Sánchez es ZP, que durante 8 años dejó a nuestro país en la UVI
@pablomorillah caras nuevas, misma política vieja y sucia @SextaNocheTV
Y de donde vamos a sacar ese dinero ? Perdro Sanchez
Alguien le va a recordar a Pedro Sánchez que fue Zapatero quien congeló las pensiones? Que parece que se olvida pronto
Eso de que Sánchez da la cara es relativo. Probar el tabasco en la casa de Bertín no cuenta.
@sanchezcastejon un tio de clase media ¿defendiendo a la clase trabajador? Jajajajajaja
@sanchezcastejon :Durante los 8 años de gobierno de Zapatero, subió las pensiones mínimas en 23 € de media con el PP 1€ !
Pienso que si las Cruzadas hubieran tenido éxito hoy los musulmanes serían devotos de la Biblia y no tendríamos problema
Los bancos por encima de todo. ¿Ya no os acordáis cuando ha gobernado el PSOE?.
pufff lo tiene más preparaooooo
Demagogia y populismo barato en altas dosis.
La reforma laboral del PP ha reducido los cotizantes y la recaudación, poniendo en riesgo las pensiones @sanchezcastejon
.@SextaNocheTV Le pueden preguntar a @sanchezcastejon Porque ha pactado PSOE en Valencia con, Compromis y podemos?
Pedro Sánchez haciendo pablemos sin parar. Populismo
- Pedroooooooo!....
Lavado de cara de la sexta, otra vez más, a un partido de izquierdas.
¿QUIÉN FINANCIAN NUESTROS ‘AMIGOS’ DEL GOLFO? @SextaNocheTV Hipocresía esplendor
puedo prometer y prometo... @protestona1 se nos olvida que ncio el 15M con ZP
@SextaNocheTV por favor q alguien le recuerde a @sanchezcastejon q Zapatero tuvo 2 Años las pensiones congeladas
¿QUIÉN FINANCIAN NUESTROS ‘AMIGOS’ DEL GOLFO? @SextaNocheTV Hipocresía esplendor
67 años es una edad razonable ahora mismo para jubilarse. Depende de cotización y a excepción de trabajo como construcción
¿QUIÉN FINANCIAN NUESTROS ‘AMIGOS’ DEL GOLFO? @SextaNocheTV Hipocresía esplendor...
Ahora este prenda se apunta a la renta mínima vital y dice que Podemos pactará con PP para que él no sea presidente...
Hombre blanco habla con lengua de serpiente
.@sanchezcastejon bien! Fuerte y sin piedad a las políticas de la derecha Claro y conciso @PSOE
¿y si reducimos los impuestos a empresarios al minimo? ¿Qué pasaría sr pedro? es cuestión de k alguien lo haga,aside facil
¿QUIÉN FINANCIAN NUESTROS ‘AMIGOS’ DEL GOLFO? @SextaNocheTV Hipocresía esplendor...
.@sanchezcastejon: Derogar la Reforma Laboral del PP es uno de los compromisos del @PSOE
Creo que... así no se moja mucho.
.@sanchezcastejon Nosotros pusimos en marcha el permiso de paternidad y tenemos el compromiso de que se cumpla
No voy a poner ningún tuit sobre @sanchezcastejon porque no le interesan lo más mínimo y a mi él, menos aún
Este de que va ¿trabaja para el PP?
.@sanchezcastejon Si las dos derechas suman sus votos, será el próximo presidente del Gobierno
Pedro con toda su cara miente ante el pobre pensionista q no puede replicar👎👎Pedro ZP CONGELÓ las pensiones👎👎
La Sexta VETA @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
María (Ama de casa, Coruña, 50 años): ¿Sabe cómo se llaman los tutores de sus hijas?
Pdr Snchz, las normas de ortografía no se han creado para él
.@PSpresidente Conoce nuestras 80 medidas para la Generación de los 80:
Quiero recuperar las bonificaciones para las mujeres que se reincorporan al mercado laboral después de la maternidad.
Regala a los que menos tienen. Justicia social y cambio político
Y hoy en la # L6Ncallepsánchez Pedroy el cuento del lobo... No te sumes al populismo Pedro,!!!
RIVERA a COBRAR 300.000 €
ansioso de que habla del ingreso mínimo vital, tan viable para él y tan inviable si lo dicen sus adversarios políticos.
Derogar la reforma laboral también garantizará el sostenimiento del sistema de pensiones @sanchezcastejon en @SextaNocheTV
Nuestro compromiso: que el permiso de paternidad se cumpla y se desarrolle en su totalidad @sanchezcastejon
Pedro no mientas, ZP congeló las pensiones!! Que poca memoria tienes
Glasses Jackes Jens
La Sexta VETA @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
Y eso que la empresa demoscopica que coge a la gente al azar... Es como el notario de Gran Hermano. Ya van 3 a su medida.
Ciudadanos+PP = privatización educación y sanidad
.@sanchezcastejon Nuestro compromiso es que el permiso de paternidad se cumpla
@sanchezcastejon Quiero recuperar la Bonificación para la reincorporación de la mujer al mundo laboral
La reforma laboral del PP ha reducido los cotizantes y la recaudación, poniendo en riesgo las pensiones @sanchezcastejon
El PSOE derogará la reforma laboral si llega al poder, dice Pedro Sánchez, para garantizar el sistema público de pensiones
Lo ha matadooooooo
Dice Pedro Sánchez que por sus actos los conoceréis, y por su cobardía también le digo yo
hablando de lo que ha hecho el PP y de lo que hizo ZP. Qué propone él? Nada. Sonrisas y nombrar a Rajoy.
Se acaban los buenos. Hablan los malvados con labios embusteros y doblez de corazón
.@sanchezcastejon: vamos a recuperar las bonificaciones en la Seguridad Social q Rajoy ha quitado
El permiso de paternidad a tope con @sanchezcastejon en
@sanchezcastejon Nosotros pusimos en marcha el permiso de paternidad que bloqueó el
.@sanchezcastejon Durante los 8 años de gobierno de Zapatero, subió las pensiones mínimas en 23 euros de media
Según Usted, muy bien pero mientras personas mayores no se pueden jubilar los jóvenes en paro. Y cada ver peores de salud
.@sanchezcastejon El año pasado si sabía cómo se llamaban las tutoras de mis hijas, pero este año no
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon el permiso de paternidad será reforzado con GOB del @PSOE
derogando la reforma laboral garantizará el sistema de pensiones @PSOE
@sanchezcastejon diciendo que y PP son la derecho. Este es el nivel.
Podemos:7 medidas para derrotar el terrorismo del ISIS.
a mi me gustaría que explicase que opina de la reforma constitucional que aprobó el PSOE y PP
Si de todos los trabajos humanos, de todos los razonamientos y de cuanto se oye o se ve no se saca algún provecho, ¿para
Empieza veamos si hablan d esta reciente noticia: de gran calado en
Ya ni son socialistas y mucho menos obreros
...Le llamarías a dos Euros subir las pensiones?? Empieza bien, y fuerte, la
@sanchezcastejon: el @PSOE es quien puso en marcha el permiso de paternidad, y lo retomaremos tras el
Vaya para un año que no se sabe los nombres de los tutores
El pp suprimió las bonificaciones de maternidad
Si hay que pactar con Cs es progresista para atacar es de derechas
el que toca las 2 notas de organo como musica de fondo esta a punto de rebelarse y arrancarse por puccini
El Psoe no tiene credibilidad alguna. España no olvida los 7 años de zapaterismo.
.@sanchezcastejon: el @PSOE va a luchar por recuperar la conciliación laboral que nosotros creamos
Isaranjuez: 7 medidas para derrotar el terrorismo del ISIS.
Isaranjuez: RT ahorapodemos: 7 medidas para derrotar el terrorismo del ISIS.
Isaranjuez: RT protestona1: Cuando Aznar dice ¨ no podemos quedarnos quedarnos de brazos cruzados¨ me entra como un repel…
Vemos estos días a todas las progres defendiendo la religión q más degrada a la mujer. Ojos como platos!
.@sanchezcastejon Mi compromiso es revalorizar las pensiones y cuidar la hucha de las pensiones
Lo que no entiendo es los que están en contra de una intervención contra un grupo fascista y terrorista
Derogaremos la reforma laboral @sanchezcastejon
.@sanchezcastejon Durante el gobierno d Zapatero, subió ls pensiones mínimas en 23 euros de media
Isaranjuez: RT esahora2015: 7 medidas para derrotar el terrorismo del ISIS.
Todos los candidatos a Presidente del gobierno son magos y nos prometen milagros hasta que llegan a Presidente.
Todavia no dado las buenas noches a ningun ciudadano. Valiente educacion
dando la cara con los pensionistas, y sin plasma... Hablando claro y muy creíble @sanchezcastejon
Claro, descubres la tele en 2015 y ahora tienes que aprender a usarla. Venga esos candidatos buenos
Nuestro compromiso: que el permiso de paternidad se cumpla y se desarrolle en su totalidad @sanchezcastejon
Una jubilación flexible según años cotizados y labor realizada. Así sí. @sanchezcastejon
RIVERA: PACTA como PUEDAS
Escuchar a Pedro Sánchez decir q el PSOE representa el cambio es tan creíble como los brotes verdes de Zapatero
Dos veces ha dicho @sanchezcastejon que @PSOE es la garantía de cambio, se referirá al sentido de las puertas giratorias
su lengua encubre maldad y opresión
No se sabe el nombre del tutor de sus hijas, pero les hace TODOS los dias zumitos de 5 frutas JUAAAAJUUUUAAAAAA
Queremos que el se recupere y se desarrolle @sanchezcastejon
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon el permiso de paternidad debe desarrollarse en su totalidad, el PP lo ha bloqueado
¡ no sabe quién son los tutores escolares de sus hijos!
Pdr Snchz, al que la unidad de España le importa un pimiento
@sanchezcastejon El debate de @atresmediacom es un buen debate para conocer los proyectos de los partidos
Pedro Sánchez: como lo veo su esposa va tener que esperar sentada el encendido del árbol de Navidad de la plaza de sol
dime listillo y cual va a ser tu pensión? No sabe na el gacho, tonto que es el Sanchez pero le han pillao con los tutores
Claro, conciso, directo. Pedro Sánchez próximo presidente del gobierno de España.
van los de siempre a preguntar y siempre suelen preguntar los mismos.
@l_lp65 toda la vida votando al PSOE y me está dando grima. No estás ligando. Deja de hacerte el guapo y conquista. 😝
@sanchezcastejon en @PSOE Recuperar las bonificaciones tras la maternidad es una medida para la igualdad
¿Sabes el nombre de las tutoras de tus hijas? Este año no, el año pasado sí. Esta ha sido la pregunta del café de ZP ;-)
La reforma laboral del PP ha reducido los cotizantes y la recaudación, poniendo en riesgo las pensiones @sanchezcastejon
A ver, Pdr es buen chaval pero para Presidente, pues no, oye
El gobierno no da nada que previamente no haya robado al sector privado (impuestos) o a la siguiente generación (deuda)
Las pensiones se generán del empleo Zapatero subió sólo las subvenciones y el empleo público (sólo gasto, no los ingresos
Derogar la reforma laboral y el modelo de bonificaciones del PP servirá para garantizar el sistema de pensiones
Madre mía qué cosa más vergonzosa es el tal Pdr Snchz
.@sanchezcastejon: agradezco mucho a los maestros y maestras de la educación pública
@sanchezcastejon: Si las derechas de Rajoy y Rivera suman mayoría gobernará Rajoy.
Conciliación laboral... Lo que hay que preguntarle a Pedro es cómo va a generar trabajo y eliminar el paro.
Sr. Sánchez la caída de la caja de pensiones fue la caída bestial de empleo que creo el Sr. Zapatero
Ya se ha emocionao con lo del 4º sin ascensor. Esa empatía de Sánchez.
# Derogar la reforma laboral para ser una de las cosas que garantice las pensiones¿La del o la del ?
Pedro Sánchez es el típico cuñado que siempre quiere caer bien pero en realidad,ni de broma es tan brillante como parece.
Analizar el conflicto catalan con el lider de un partido extraparlamentario en Catalunya, es muy profesional ?
Todas las armas fabricadas en Europa llevarán mensaje “Disparar mata” y “No usar contra Occidente”
Viendo a Pedro Sánchez
Vaya! Pedro no sabe el nombre de las tutoras de sus hijas. La educación le importa mucho.
dices que vas a derrogar la ley laboral. Como piensas hacerlo si Pp, Psoe estáis cogido por vuestra partes por los bancos?
Lo está haciendo más que bien Pedro Sánchez.
@sanchezcastejon miente sobre q @CiudadanosCs donde ha podido ha elegido a PP. En Asturias podía haber votado a Cherines.
Si Pedro Sánchez solo sabe defenderse atacando al , se dice y punto.
Ha nombrado más veces partido popular que yo en mi vida, basta ya de utilizar el argumento de la vieja usanza
Asegurar el sistema público de pensiones, y Seguridad Social No como Rajoy que la ha dilapidado
Pedro Sánchez (): Este año no sé cómo se llaman las tutoras de mis hijas
Pedro Sánchez (): Este año no sé cómo se llaman las tutoras de mis hijas
Pedro Sánchez (): Este año no sé cómo se llaman las tutoras de mis hijas
Pero preguntad cosas serias, no imbecilidades.
¿Va a contestar alguna pregunta sin nombrar al Partido Popular?
.@sanchezcastejon no sabe cómo se llaman los tutores de sus hijas.
Por favor quitar ese zumbido de fondo, es muy molesto.
no sabe ni el nombre de la Tutora de sus hijas y se enorgullece de la educación ...marcándose un Rivera con Kant. TELA
Pdro no ha perdido ocasión de que su partido aupe a Podemos ahí donde ha podido, antes que a sus propios candidatos. #
. Si llega a presidente del gobierno, lo primero que necesita es un buen sastre, y un traje a la medida.
No puedo dejar de ver el extraño brillo lacado que tiene hoy el pelo de Sánchez. Es perturbador. Muy cómic.
Este señor q parece q no se entera, la regeneración pasa por pasar de esta falsa izquierda llamada
-P. S. Ideas claras, humildad, agilidad y cercanía con la gente.
como siga apelando al voto útil va a perder votos...única garantía de cambio Jajaja
Ahí Pedro, ahí, que el aplauso nunca falla
esto paso con el PSOE!
@sanchezcastejon El que tiene q dar la cara y acudir a los debates es Rajoy. Esa es la diferencia con el @PSOE
MIENTE COMO UN BELLACO PSOE-PODEMOS traera la miseria de zp elevada al cuadrado
Yo votare @partidopacma
Agradecimiento a los profesor@s de la escuela pública por parte de Pedro Sánchez
.@sanchezcastejon 67 años es una edad de jubilación razonable ahora mismo, pero siempre en función de los años cotizados
sí sí, Albert Rivera y Pablo Iglesias no dominan a Kant pero Sánchez no sabe ni el nombre de la tutora de sus hijas
...Le llamarías a dos Euros subir las pensiones?? Empieza bien, y fuerte, la
Gran labor la q desarrollan los profesores de la pública, y que mal los ha tratado la derecha!!! @sanchezcastejon
Otro político hablando de jubilarse con 67 es razonable...como se nota que no la doblas para ganarte la vida. ASCO
demasiado suelto
RIVERA: a DICTADOR MUERTO, DICTADOR PUESTO
Tiago
Daniel (Discapacitado, Madrid): ¿Qué futuro promete a las personas con discapacidad si llega a ser presidente?
@sanchezcastejon @PSOE derogar reforma laboral nuestras propuestas aquí
Eso de que Sánchez da la cara es relativo. Probar la cerveza con tabasco en la casa de Bertín no cuenta.
La Sexta VETA @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
🔴  @sanchezcastejon Nosotros pusimos en marcha el permiso de paternidad
Pedro Sánchez es decisivo, PSOE es el que tiene + probabilidades de captar al indeciso @debate21
Ha dicho la presentadora que son preguntas sin censura por eso no quiere ir Mariano Rajoy a dar la cara ante ls ciudadanos
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Las actuaciones en el siglo XX, XXI de las potencias dominantes han buscado libertad¿?
tocate los cojones: no sabe como se llaman las tutoras de sus hijas. Mal vamos como padre.
Primer ZASENTOALABOCA a Pdr no sé cómo se llaman las tutoras de mis hijas
-Eres autonoma o has sido autonoma -No -(Mierda, no me vale, bueno yo lo suelto igual) ...
No es por ser grosero pero los saludos otro día.
-¿Qué hora es? -Manzanas traigo. Ahora mismo en
Primera bola de partido salvada con lo de la tutora de sus hijas
Derogar la reforma laboral y revalorizar las pensiones dice @sanchezcastejon,con contundencia,en la @PSOE
Me encantan las caras de aprecio de Iñaki López, super cukis xD
Este año no hay ningún chico con Down para que Pdr Snchz invite a jugar unas canastas?
Juventud, si os perdisteis a @Pablo_Iglesias_ en @SextaNocheTV hay ahora un tipo que está copiando sus mejores iniciativas
Lo de regalar preguntas al político para que se luzca...
La Sexta VETA @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
@sanchezcastejon Rivera dice con la boca pequeña que no va a pactar con Rajoy. Yo no me lo creo
.@sanchezcastejon Nuestro compromiso es, que el permiso de paternidad se cumpla y se desarrolle en su totalidad
Nuestro compromiso: que el permiso de paternidad se cumpla y se desarrolle en su totalidad @sanchezcastejon
Les mandas saluditos pero no te sabes los nombres de las profas!!!! Era de esperar! Y tu hablas de conciliar?
@sanchezcastejon agradece el trabajo de maestros y maestras d la educación pública que están siendo muy castigados x el PP
.@sanchezcastejon: Zapatero subió las pensiones mínimas y yo me comprometo a revalorizarlas L6Ncallepsánchez
¿Quién crees que tiene el pene más grande y bonito?
Que dice Kent q Garzón e Iglesias son chapas. Casa mejor con la falange naranja, más cercana a su cultura política quizás.
Pedro Sánchez: Nosotros fuimos los que pusimos en marcha el permiso de paternidad
el PSOE debería quitar la s de socialista y la o de obrero
.@sanchezcastejon La ley de dependencia es una de las mayores injusticias que ha hecho el PP esta legislatura
Muchas medallitas y cero autocrítica, como el PP, o sea que dejad de daros palmaditas en la espalda.. PS eres un falso!!
Cuatro años de gobierno de Rajoy, menos afiliados en la Seguridad Social y 30.000 millones menos en el Fondo de Reserva.
Como no podía ser de otro modo, Marhuenda también sabe de yihadismo.
Pedro Sánchez no sabe el nombre del tutor de su hija. Pero manda un saludo a los profesores afectados por los recortes
.@sanchezcastejon: Fue el @PSOE quien pido en marcha el permiso de paternidad y que el PP pretendió echar abajo
.@sanchezcastejon Los recortes en dependencia es una de las mayores injusticias que ha cometido el gobierno del PP
lástima que para tumbarle el discurso al @PSOE solo haya que mirar la hemeroteca.
en ley de dependencia el PSOE no es que ande muy fino.
La Catalunya q nos trae el Sr. Mas
. Lo importante es que todos vayamos a votar. Sed pesados con vuestras amistades. Q cada uno vote lo q quiera pero q vote
Derogar la reforma laboral para ser una de las cosas que garantice las pensiones¿La del o la del ?
pues yo lo veo clarisimo @PedroSánchezCastejon va a ser el próximo Presidente del Gobierno de España. DICHO QUEDA
y a los que llevamos 42 años cotizados no nos podrían jubilar a los 60?, ya no nos regalarían nada
El cambio es el partido que ha gobernado España 22 años, y así todo
@CataFlorea13 paw... skwsjdbwsknsnsns
Pedro @sanchezcastejon: El permiso de paternidad será reforzado con gobiernos del @PSOE. El de Zapatero lo creó
@sanchezcastejon Tengo profundas diferencias en lo económico con Rivera. No comparto los copagos o su propuesta fiscal
que vais a mejorar para acabar con esta violencia mandar misiles a otros paises ???
@sanchezcastejon El PP recortó en 2.000 millones la ley de dependencia
.@sanchezcastejon Aseguraremos las pensiones derogando la reforma laboral del
Más alumnos en las aulas y menos profesores. Esa es la educación del PP. Pero ellos son más de educacion privada.
. Pedro con los dependientes
Dice P. Sanchez que son el cambio.. Lo de las puertas giratorias y arruinar empresas ya tal...
.@sanchezcastejon se compromete a derogar la reforma laboral de Rajoy
.@sanchezcastejon a un dependiente: Tenéus muchísimo presente y futuro
.@PSpresidente @sanchezcastejon erradicaremos la pobreza infantil
Yo le haria una pregunta. ¿se cambiaria por mi un mes? Con mi sueldo haver como se las apaña para llegar a fin de mes
En la ley de dependencia ha sido una d las mayores injusticias q ha hecho el PP en estos años. Mi compromiso es impulsarla
CIUDADANOS: COPAGO en SANIDAD y EDUCACIÓN
La Sexta VETA @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon los recortes en dependencia es de lo peor que ha hecho el PP
Qué planta tiene de Presidente, no digáis... :P
.@sanchezcastejon: Rajoy ha recortado en 2.000 millones de euros el presupuesto en atención a la dependencia.
Vamos a revalorizar las pensiones y cuidar la hucha de las pensiones que ha dilapidado el PP @sanchezcastejon
Partido Socialista y Obrero, no olvidemos
Que manía con aplaudir a los discapacitados, esto a qué viene ¿compasión?
@sanchezcastejon miente con respecto al copago q dice q propone @CiudadanosCs
Que el @PSOE devuelva las siglas No son ni obreros ni socialistas Apoyan TTIP y bombardeo
escuchar a de pensiones, es repugnante y una falta de respeto a los españoles
Ahora bien, para lo wapo q tu eres creo q hablamos poco de ello...😒
A ver, que lo que han recortado lo sabemos, que que nos vais a dar vosotros, algo concreto...
En fin, con todos ustedes, Odr Snchz
. Nadie le preguntará si eliminará el recorte dl 5% o + a funcionarios q impuso ZP en el 2010?Ningún candidato habla d ello
Arriba Dani!!! Viva Apam
Un obrero se jubila a los 67. Este quiere que se mueran antes
¿Cuantas cosa tenéis para esconder? ¿Que habéis hecho cuando habéis gobernado?. Sobra hipocresía.
Cada vez que @sanchezcastejon nombre al Partido Popular, chupito! y noche loca! Qué tío más malo!
Que salga ya la estudiante valenciana!!!
Cuando P.Sánchez dice que la reforma laboral ZP fue aprobada por trabajadores, se refiere a los sindicatos? Que cachondo
Que dice Mr. P.Sánchez que la jubilación a los 67 años, le parece razonable. Con él de recuperar derechos, nada de nada
.@sanchezcastejon Mi compromiso es impulsar la Ley de la Dependencia para que proteja y cree empleo
Mi compromiso es impulsar la Ley de Dependencia, una ley que protege y que crea empleo
@sanchezcastejon El ha destrozado la Ley d Dependencia. el @PSOE la va a recuperar por Justicia Social
será destruido, por siempre arruinado, borrado su nombre y perdido su apellido, el impío
@sanchezcastejon El PP ha recortado en 2.000 millones de Euros la dotación a la dependencia.
PSOE y PP son los responsables de la situación de España y son parte del problema. Ahora nos vienen con cuentos, otra vez.
.@sanchezcastejon En absoluto se le llamará subida en las pensiones a los 2 euros del PP @PSOE
Voy a crear el Club de Fans de @andrearopero. Que peazo de periodista. @SextaNocheTV
Toma ley de dependencia!! La que creo el Psoe, ahora a recuperar la justicia social con @sanchezcastejon en
SOOOKIETOPARAOO. Pedro Sanchez tiene buen maestro d imagen, mueve los brazos más q el maestro ciego de Kung-Fu nueva KATA
.@sanchezcastejon El cambio real que necesita este país solo lo puede traer el @PSOE
acaba de convertirse en TT ocupando la 5ª posición en España. Más en
sup3rm4n987 la 1ª mención de aparece en tu TL. ¡Ahora es Tendencia en España!
759 cuentas y 833 tuits (733 RTs) en 36 minutos convirtieron en Tendencia.
El único partido q ha dado visibilidad a las personas con discapacidad ha sido con dos senadoras con discapacidad
1.644.244 personas podrían haber visto desde su 1ª mención hasta convertirse en Tendencia.
mientras se convertía en Tendencia Twitter for Android 42% Twitter Web Client 28% Twitter for iPhone 12%
El tuit con más repercusión de la Tendencia fue de gustyea66: (43 RTs)
3 cuentas verificadas contribuyeron a convertir en TT. Ellas fueron: ahorapodemos, PSOE &amp; SextaNocheTV —
PS: no quería decirlo, pero sí, nosotros fuimos los que construímos las pirámides de Egipto y el pp las está expoliando
1. 2. Tiago 3. 4. 5. 2015/11/28 22:37 CET
La ley de dependencia es justicia social y crea empleo
.@sanchezcastejon: mi compromiso es impulsar la ley de dependencia
Odio que las televisiones cuando una persona dependiente habla rotulen bajo su nombre Dependiente.Será algo más, ¿no?
No sé que da más pena, el discurso de Duran o los indepes metiéndole a parir
La Sexta VETA @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon los recortes en ley de dependencia ha sido una de las mayores injusticias de Rajoy
.@sanchezcastejon La ley de dependencia protege y ayuda a los mas necesitados
@sanchezcastejon Dice mi madre que tiene mucho pico y muchas fantasías.
Pedro Sánchez solo comenta lo que hacen mal los demás , pero no comenta las soluciones que va aportar en el futuro.
Mi compromiso: desarrollar la Ley de Dependencia y recuperar la cotización de los cuidadores, que son sobre todo mujeres
Qué mono queda de maniquí sin dar las buenas noches y haciendo muecas a una persona discapacitada. Creo ver un concurso.
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon potenciaremos la ley de dependencia
Dice Pedro Sánchez en que Garzón e Iglesias unos chapas en La Calle Pregunta ... pues anda que él! Como un disco rayado.
@sanchezcastejon hay 350000 cuidadores no profesionales a quienes han quitado la cotización a la
Pedro Sánchez: No sé cómo se llama la tutora de mis hijas. El mismo q dice que se levanta a hacerles zumo de frutas, ya.
Hay que tener cojones para llamar a Ciudadanos de derechas mientras gobiernas la mayor comedora sin fin con ellos.
@sanchezcastejon: el daño a la dependencia es uno de los mayores daños que ha hecho el @PPopular. El @PSOE la retomara
.@sanchezcastejon: la ley d dependencia es justicia y riqueza
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Para nosotros los discapacitados no tenemos presente con el PP. Con @sanchezcastejon nuestroa derechos serán oídos.
.@sanchezcastejon
en ley de depencia no es que ande muy fino el PSOE... al menos en Canarias.
.@sanchezcastejon: la ley de dependencia ha sido dilapidada por la derecha y hay que luchar porque los cuidadores coticen
Hoy Pedro Sánchez os volverá a hablar de educación pública y de quitar privilegios a la Iglesia. Y os mentirá.
Mi compromiso es revalorizar la ley de la dependencia
RIVERA a COBRAR 300.000 €
@sanchezcastejon Garzón y Pablo Iglesias son más de cultura comunistas y les ví algo chapas en La Calle Pregunta
Quitan la música de fondo!!!!!!!!!!
Los candidatos prometen como si no hubiera un mañana. Prometen en el momento histórico con menos capacidad gubernamental
.@sanchezcastejon Mi compromiso es impulsar ley de la dependencia y cotización de los cuidadores
.@sanchezcastejon Derogaremos la Ley Mordaza nada más lleguemos al Gobierno
Vamos a derogar la ley mordaza en cuanto lleguemos al gobierno @sanchezcastejon
@AntonioBS84 Izquierda?? Irene Montero ha dicho en las @mananascuatro que estan hartos de decir que NO son de Izquierdas!
Q cutre @PedrosanchezSg q, xa tapar la vergüenza d no saber cómo se llaman los tutores d sus hijos, echa 💩💩💩 al gobierno.
En algo si tiene razón. Lo que ha hecho el PP con la Dependencia es una canallada de primer calibre.
La Ley Mordaza la vamos a derogar en cuanto lleguemos al gobierno
Mi compromiso es derogar la ley mordaza del PP
PALETO,tienes derecho a ser español si quieres pero no a obligara nadie
.@sanchezcastejon: Derogaremos la ley mordaza en cuanto lleguemos al Gobierno. @PSOE
El sr discapacitado se parece a Messi.
@sanchezcastejon @PSOE Ley de Dependencia nuestras propuestas aquí
es necesario corregir la ley de dependencia que tanto ha sufrido estos 4 años
Sánchez: Vamos a derogar la ley mordaza nada más lleguemos al Gobierno. A ver si es verdad.
Si hubiese puta justicia en este mundo a todos estos mamones que se dedican a mentir a la gente les pegarían un buen tiro.
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon derogaremos la ley mordaza del PP
Como se llaman los tutores d tus hijxs Pedro??? Ainnss t pillaron Jajajaja brillante pregunta
Que vergueza de gente todos con la banderita de francia unidos cuando francia piden ayuda donde esta El apoyo
Primera bola de partido salvada con lo de la tutora de sus hijas
La ley de dependencia será de nuevo impulsada cuando volvamos a gobernar, por JUSTICIA SOCIAL @sanchezcastejon
tengo la sensación de que sería mejor candidato para el PP que para el PSOE.
.@sanchezcastejon Mi compromiso es impulsar la Ley de la Dependencia para que proteja y cree empleo
Siempre creyéndome de clase media y al oir a @sanchezcastejon con casa playa,viajes para aprender ingles..soy pobre!
Tiempos hay de burlar y tiempos donde caen y parecen mal las burlas
Cómo decirle a la gente lo que quiere oír ahora mismo en
aun no entiendo como sigue existiendo gente que aplauda 2€ de aumento a las pensiones.
Cada respuesta de @sanchezcastejon en parte de la crítica al PP.
me cago en la leche con la representación de la diversidad funcional en este programa
.@sanchezcastejon Derogaremos la del
¡Un discapacitado que actúa como un ejemplo de superación! ¡Aplaudamos!
Mucho bla,bla, pero luego a no hacer nada, que no sea jodernos,ya estamos hartos de PPSOE,España necesita un nuevo cambio
Si un hombre se queda en paro es desempleado ¿si una mujer está desempleada? ... Ama de casa @Micromachismos_ machismo
Es que tanta simpatía y a la vez, falta de ella, me produce rechazo. En serio.
impulsar la ley de dependencia socialista. La derecha ha acabado con ella.
La protege y crea empleo, es de justicia social @sanchezcastejon
@sanchezcastejon mi compromiso es derogar la ley mordaza
Sabe Pedro Sánchez responder alguna pregunta sin mencionar al PP??? Me gustaría mas si hablara sin criticar tanto
.@sanchezcastejon Nuestro compromiso es, que el permiso de paternidad se cumpla y se desarrolle en su totalidad
@ale_aletheia @PSOE @sanchezcastejon . Mi compromiso es revalorizar las pensiones y cuidar la hucha de las pensiones
.@sanchezcastejon: Nuestro compromiso: que el permiso de paternidad se cumpla y se desarrolle en su totalidad @PSOE
.@sanchezcastejon: “La Ley de Dependencia es una de los grandes logros del @PSOE, la vamos a reactivar y poner en valor”.
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
La Ley de Dependencia es justicia social y generadora de empleo
Qué bien se vende el un partido que nos arruinó. Si Ciudadanos va unido al PP, PSOE con tal de gobernar se une a Podemos.
-En la próxima legislatura bajaré los impuestos...
@PSOE @sanchezcastejon iiiiiish
Por suerte, esta vez no has pedido un aplauso para Daniel por hacer bien la pregunta.
Pedro Sánchez : Derogaremos la Ley Mordaza en cuanto lleguemos al gobierno.
¿Tenemos futuro los dependientes pregunta Daniel Berlango de 32 años?
impulsar la ley de dependencia es justicia social
@sanchezcastejon La clave es q el @PSOE es el q tiene capacidad de llegar a acuerdos con distintas formaciones
Bueno, Daniel le está haciendo el cuestionario completo él solito: aborto, Ley Mordaza, Ley de Dependencia... :)
LA ley de dependencia protege y crea empleo. Es justicia social. El compromiso es recuperarla de los recortes del PP
[22:45] - Los del momento son: 1. 2.Tiago 3.
Con una viñeta basta Pedro no sale...
A Pedro Sánchez se le esta olvidando como quedó las arcas Zapatero
Me está gustando @sanchezcastejon en . Igualdad, justicia social, educación, dependencia, sanidad. Fantástico.
PAra el PSOE cree usted que el caballo blanco de Santiago es blanco?
La Ley de Dependencia La Ley Mordaza La Reforma Laboral La Ley del Aborto El repaso es fácil, la concreción es..
El PSOE y Pdr Snchz prometen hasta que te la meten, pero te la meten por detrás como hace dos legislaturas!
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
Pedro Sánchez no conoce el nombre de las tutoras de sus hijas. Por preguntas así valen la pena estos formatos.
Me encanta ver a Pedro Sánchez haciendo el ridículo en el Psoe subió la jubilación a los 67 y bajó las pensiones.
@sanchezcastejon @SextaNocheTV SIN YO NO OS VOTO !!
la ley dependencia y recuperar la cobertura de la ss para los cuidadores no profesionales
Pedro Sánchez sigue la máxima de la vieja política: prometer, prometer (y huele a naftalina que tira para atrás)
Lo siento... me aburroooooooo !! 👎👎👎👎👎👎👎
Esta noche @sanchezcastejon haciéndose el guay en @SextaNocheTV Vota por el cambio
Este muchacho preguntando a Rajoy, por favor...
.@sanchezcastejon Derogaremos la Ley Mordaza en cuanto lleguemos al Gobierno, el PP la utiliza en su favor @PSOE
Pedro Sánchez derogará la Ley Mordaza y la Reforma Laboral si llega a Presidente.
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon recuperamos el derecho de las mujeres a decidir cuándo ser madre
Ahora que hablas de recortes, porque no hablas de que el PSOE ELIMINÓ las ayudas a los ancianos en
@sanchezcastejon: el @PSOE recuperará el derecho a abortar por las mujeres. Tienen el derecho a decidir cuando ser madres
Hostia q crak Daniel Berlanga!!! Va a por preguntas buenas buenas!
todas las respuestas de @Sanchezcastejon acaban con el @PPopular ...
es devenido TT España, ranking 6
Por una educación sin religión @PSOE @PSOEAlbacete @PSOE_ALBACETE
Por una educación pública de calidad Derogar @sanchezcastejon @crispapin @DRZRZ
Mano firme y unión contra terrorismo @PSOE @PSOEAlbacete @PSOE_ALBACETE @nosunepedroAB
Bravo por la pregunta ahora del jubilado a @sanchezcastejon : Cómo el PP puede llamar subir las pensiones a subir 2€!?
No más esclavitud pepera @PSOEAlbacete @PSOE_ALBACETE @nosunepedroAB @nosunepedro
Pedro Sánchez derogará por completo la . Albert Rivera sólo en parte. Diferencias a tener en cuenta
Los recortes en la Ley de dependencia han sido una de las mayores injusticias del PP. @PSOE recuperará esos derechos.
CIUDADANOS: LIMITAR las REDES SOCIALES
luego llegan al gobierno y empiezan con los pero. Ya no quiero más Zapateros
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
fascistas periféricos, comunistas y falangistas no trajeron la Democracia
Así terminan los del PSOE. Así luchan por la clase trabajadora.
.@sanchezcastejon Mi compromiso es impulsar la Ley de Dependencia, una ley que protege y que crea empleo
L6Ncallepsánchez @sanchezcastejon Derogaremos la ley mordaza en cuanto q lleguemos al gobierno
.@sanchezcastejon: “Vamos a derogar la Ley Mordaza en cuanto lleguemos al gobierno”.
Vamos a recuperar los derechos a decidir de la mujer
PPSOE-CS quieren bombardear. @ahorapodemos y Jefe EstadoMayor propone 7medidas para la paz.
Momento nudo en el estómago:¿Vamos a tener futuro o no? Pregunta un chico dependiente a @sanchezcastejon
Mas info aquí elEconomistaes: Pedro Sánchez (): Pablo Iglesias es de cu…
Mas info aquí elEconomistaes: Pedro Sánchez, en : Creo que 67 años es u…
Ojo al dato! Si y s suman mayoría, tendríamos 4 años más de recortes y despilfarro.
Mas info aquí elEconomistaes: Pedro Sánchez (): Este año no sé cómo se …
no nos representa el psoe
Oye @sanchezcastejon Y los millones de los ERE? Condenarás los GAL? Expulsarás a Felipe Gonzalez?
.@sanchezcastejon mi compromiso es derogar la ley mordaza del
.@sanchezcastejon Derogaremos la ley mordaza del PP
@sanchezcastejon Recuperar derechos mujeres a decidir propuestas aquí
Corre corre! Que tenemos que poner mil anuncios!
Otro trilero... parece hasta socialista.
La la defiende y la protege el como nadie. Otros la ven insostenible o quieren copagos @sanchezcastejon
APALANCAMIENTO POLÍTICO
.@sanchezcastejon Si las dos derechas suman sus votos, Rajoy será el próximo presidente del Gobierno =PP
@SextaNocheTV Cada dia mas chulo y menos creible en todo
.@sanchezcastejon: el @PSOE va a recuperar los derechos coartados por el Partido Popular
Madrid 1 Tiago 2 3 4 5 6
Que alguien le diga a Sánchez que su partido creó esa partida sin fondos, eso es información.
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
@sanchezcastejon en Vamos a recuperar el derecho a que las mujeres sean libres de elegir si quieren o no ser madres
Nadie habla de que esas cotizaciones sean retroactivas para el período q no se ha cotizado por culpa del queridísimo PP
porfi quitad la música de fondo es muy molesta
mujer, sin trabajo=ama d casa, dejo d ser aparejadora, 1hombre en l misma situación no dejaría d ser aparejador
del partido PENCO (Partido Español Neoliberal Capitalista Oportunista) Vota Partido PENCO, zopenco
queréis que os cuente un cuento? El final feliz lo dejo a vuestra elección 😂
el ha saqueado 40 mil millones de euros de la hucha de las pensiones y Ha roto la dependencia
La calle pregunta: ¿tiene propuestas? Pedro responde: Vamos hacer lo contrario que el PP, y así continuamente...
.@sanchezcastejon: siempre q ha gobernado el @PSOE hemos sido firmes defensores d los derechos d las mujere
Madre mía,este joven no puede ser amigo de Felipe Gonzalez, cuando salen juntos tiene que ser un montaje ¿No?
Desde que Podemos existe el @PSOE ha cambiado el discurso pero luego hace manitas con los liberales de C$
Medidas de conciliación en : NS/NC
Estas familias que tienen alguien dependiente, bastante tienen con lo que tienen. Ayudas por encima de todo!!
Pedro Sánchez sobre la ley mordaza del PP: La vamos a derogar en cuanto lleguemos al Gobierno
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Basta acudir a ls archivos desclasificados d la CIA,para ver como se ha defendido la libertad
El PP ha recortado en 2000 M € la ley de dependencia, vamos a reponerlos y recuperar derechos d la ley
El debate de @atresmediacom no invita a la tercera fuerza política @iunida e incumple la Ley
, Q verguenza de Pedro Sánchez, toda respuesta circunda sobre el PP, está obsesionado y eso es una enfermedad, patético
Vamos a derogar la ley mordaza en cuanto lleguemos al gobierno @sanchezcastejon
.@sanchezcastejon: Tumbar la Ley de Depend es una de las mayores injusticias q ha cometido el PP porque era la parte débil
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
.@sanchezcastejon La Ley Mordaza la vamos a derogar en cuanto lleguemos al gobierno
@sanchezcastejon vamos a recuperar el derecho a decidir de las mujeres, derecho coartado x el PP
@sanchezcastejon mi compromiso es recuperar la esencia de la ley de dependencia
@sanchezcastejon La Ley Mordaza será derogada. Se recuperarán los derechos dlas mujeres q ha robado
.@sanchezcastejon ¿ puede ser corresponsable un presidente que no se sabe ni el nombre de los/as Tutores/as de sus hijas?
@sanchezcastejon ¿Y el mejor argumento para contrarrestar a los demás es añadirte el apellido de izquierdas?
Pedro Sánchez no propone , sólo resalta los fallos de los demás rivales políticos.
Ojalá pregunten en si le ha quitado los piojos a sus hijas alguna vez
¿soy yo o ha copiado las propuestas de podemos?
PALETOLANDIA y los derroches no nacionalistas
Este señor dice que el PP ha derogado la ley del aborto del PSOE y P. Sánchez, sabiendo que es falso, le sigue el juego.
.@sanchezcastejon: mi compromiso es impulsar la Ley de Dependiencia y devolver los derechos y cotización a cuidadores/as
La ley del aborto socialista no es suficiente Ken
Derogar y revalorizar pensiones dice .@sanchezcastejon con contundencia en la .@PSOE
Expresa @sanchezcastejon profundas diferencias con Rivera:Ni copagos ni eliminar IVA superreducido
Alsina a @sanchezcastejon ¿Reformará la ley electoral para que haya más proporción entre número de votos y escaños?
Que listo @sanchezcastejon ,usando el miedo de que @Albert_Rivera podria pactar con @marianorajoy para quitarle votos.
El compromiso del es impulsar la ley de dependencia
recuperaremos las cuotas a la seguridad social de los y las cuidadoras de personas dependientes suprimida por el PP.
persona en situación de dependencia pregunta P.SanchezSi no garantiza la asistencia p.y vivienda accesible mala respuesta
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
cuando hay dos partidos que proponen una renta minima de insercion y la prometen firmemente es que se puede hacer!
Daniel Berlanga saludando a @CentroApam
Le preguntaría porque rechazo dos veces una entrevista de Ana Pastor.
En el creemos firmemente en la igualdad y en el derecho de las mujeres a decidir sobre su cuerpo @PSOE
Te gustaría que Pedro Sánchez fuera el proximo presidente del gobierno? Vota
CIUDADANOS: como PAGAR MENOS IMPUESTOS
Pedro d q pactos habla?😱😱
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon recuperaremos los dchos de las mujeres para que puedan decidir sobre su maternidad.
la ley de dependencia ha sido recortada y ha hecho mucho daño
Veient @sanchezcastejon en @laSextaTV ; com es nota q estem d campanya electoral: politics i més politics. @pilarcarracelas
El PSOE, una vez pérdida Cataluña ya no puede alcanzar mayorías absolutas O es muleta de otro o necesita muleta A quien?
Mi madre ha dictado sentencia cuando ha oído que 67 años es una edad razonable para jubilarse: Ale, ya no te voto.
.@sanchezcastejon Iglesias y Garzón fueron un poco chapas en este programa @PSOE
Señor Pdr Snchz ¿el céntimo sanitario que se paga en Asturias se puede considerar copago?
@sanchezcastejon Durante los 8 años de gobierno de Zapatero, subió las pensiones mínimas en 23 € de media
.@sanchezcastejon Queremos mejorar la proporcionalidad del sistema electoral
Pedro, tienes un discurso tan aburrido, tan evidente... Eres el Andoni Ferreño de la política. Qué pasado estás.
eso eso el derecho de la mujer que vas a recuperar es que ellas sean las que hablen y conozcan a los tutotres d los hijos
Esto es una realidad, lo que está hablando son todo sandeces para engañar a @PSOE
El PSOE toma aquellas medidas sociales que NO CUESTAN DINERO, para no enfrentarse al interés económico de las elites.
No paras de mencionar al PP en cada frase, no tienes ni un argumento sin mencionar al PP... me parto.. (y no soy PPera eh)
La va a durar nada cuando el gane las elecciones
La etiqueta de ha quedado muy fina @SextaNocheTV
.@sanchezcastejon Queremos mejorar la proporcionalidad del sistema modificando la Ley Electoral
comorrrrr?????
A Pedro Sánchez le pareció que Alberto Garzón fue un chapas. Él es más de poner sonrisitas y no decir nada.
.@sanchezcastejon: queremos modificar la ley electoral
@SextaNocheTV @sanchezcastejon Derrogar la palabra más comentada por Pedro Sánchez pero pocas propuestas.
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
tan perfecto que no me lo creo. Lo siento.
Gran pregunta a Pedro Sanchez; -Sabe como se llaman los tutores de sus hijos -pues no lo se
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
@atresmediacom mejorar la ley electoral, incumpliendola en un debate
Es el único que ha propuesto dos medidas q dan en la línea de flotación del Daesh
Modificaremos la ley electoral
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
vaya candidato
Derogar la reforma laboral para ser una de las cosas que garantice las pensiones¿La del o la del ?…
.@sanchezcastejon: Queremos modificar la ley electoral y aumentar la proporcionalidad del sistema. @PSOE
No tengo nada contra este político que se disfraza de izquierdas, pero me da que los preferentistas de Bankia sí lo tienen
No entiendo porque podemos no firmó el pacto , dan a entender que no condenan como todos el terrorismo y eso es grave
Derogar la ley mordaza,vuelta de la ley de la dependencia,y volver a la ley del aborto anterior al PP
No se acuerda @sanchezcastejon que ZP CONGELO las pensiones y no subieron ni los 2€ de los que hablaba
¿Tendrá algo que ver el gasoducto Irán-Iraq-Siria que se iba a construir sin participación europea ni de USA?
Tanto que hablas de recortes, por qué no hablas de que el PSOE ELIMINÓ las ayudas a los ancianos en
@sanchezcastejon Educación pública para todos . propuestas en educación:
«No sé cómo se llama el tutor de mi hija, pero los maestros son estupendos» (Pedro Sánchez en ).
.@sanchezcastejon Los recortes en dependencia es una de las mayores injusticias que ha cometido el gobierno del PP
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon queremos modificar la ley electoral para que sea más proporcional
Pedro Sánchez derogará la Ley Mordaza y la Reforma Laboral, pero la Ley Electoral ya no le mola tanto tocarla.
@sanchezcastejon promesas que no valen nada
@sanchezcastejon Mi compromiso es revalorizar las pensiones y cuidar la hucha de las pensiones
@sanchezcastejon El PP ha recortado 2.000 millones de euros en
Muy buena pregunta Alsina!
Queremos mejorar la proporcionalidad del sistema electoral, pero mucha gente vive en el medio rural. Concreción, poquita
De esto no va a hablar Pedro Sánchez ¿?
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
Mis hijas van a la escuela pública y agradezco el trabajo de l@s maestr@s @sanchezcastejon
Las veinte propuestas de VOX para combatir el fundamentalismo islámico
hablaban del colegio del Pilar... El Ramiro d Maeztu es d la misma escuela...me seguía!?
Lo ha hecho fatal el PP, soy el más antipepero que hay, pero deja de nombrarlos y usa argumentos sobre lo que haréis!
Pedro Sanchez como siempre suena impostado
Si el PSOE no hubiera hecho el desastre de 2008/2011 quizás el PP no hubiera hecho esas cosas tan horribles q dice Sánchez
@iuriamolero 👏👏👏👏a ver si es verdad y lo vemos
Queremos mejorar la ley electoral y la proporcionalidad @sanchezcastejon
estrategia decir lo mal hecho por el y viceversa, luego están vs ¿alguna propuesta?
@sanchezcastejon queremos modificar la ley electoral
Construyendo PALETOLANDIA
@atresmediacom incumple la Ley electoral con el debate al no invitar a @iunida
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
@sanchezcastejon: el @PSOE va a reformar la ley electoral, pero vamos a seguir defendiendo al medio rural.
Derogar la Ley Mordaza en cuanto llegue al gobierno @sanchezcastejon la libertad es vital para un socialista.
Pedro Sánchez es feliz con sus trolacas.
Compromiso recuperar la plena aplicación Ley de dependencia y la cotización de los cuidadores de personas dependientes L6Ncallepsanchez
Cambiaremos la Ley Electoral para mejorar la proporcionalidad del sistema. Desbloquearemos listas @sanchezcastejon
es ahora Trending Topic en España!
.@sanchezcastejon Queremos también desbloquear las listas electorales o garantizar las listas cremallera
.@sanchezcastejon: Queremos que se modifique la ley electoral y aumente la proporcionalidad del sistema. @PSOE
es ahora una tendencia en
Pedro Sanchez no tiene programa electoral, solo meros esloganes y anécdotas de su vida.
@sanchezcastejon 67 años es una edad de jubilación razonable ahora mismo, pero siempre en función de los años cotizados
.@sanchezcastejon Los ciudadanos de las pequeñas poblaciones tienen derecho a que se les representen en las Cortes
@hugomabarca @PSOE @ahorapodemos @isabelrguez .¿Todo es terrorismo?
a la hora de mentir... Se podría cortar un poco no? La gente en su línea, subnormales perdidos.
Estoy aprovechando estos minutos de televisión para arremeter a cada minuto contra el PP.
Ideológica y económicamente, PP y PSOE son lo mismo. A veces van modificando leyes para hacer creer que son distintos.
La tutoras de las hijas de Pedro Sanchez han decidido votar a ciudadanos
El hombre este es un mitin constante...
.@sanchezcastejon: La Ley de Dependencia no sólo era un dcho social sino q además creaba empleo. La volveremos a impulsar
.@sanchezcastejon: queremos garantizar las listas paritarias
Que buena la pregunta de Carlos Andina
Venga va, TODOS LOS PARTIDOS UNIDOS cantando el cara al sol, NOS VENDEN LA BURRA Y NO NOS ENTERAMOS.
A la luz de lo que dice @sanchezcastejon se deduce que cree en el bipartidismo y que lo del voto útil le va a funcionar.
Queremos desbloquear las listas electorales, promover las listas cremalleras, limitar mandatos
El partido socialista es el único que respeta la paridad en las listas
este hombre lo va a hacer todo. Caray!!!. Y cuando lo han podido hacer, por qué no lo hicieron?
¿mención alguna a la gestación subrogada?
.@sanchezcastejon Derogaremos la Ley Mordaza nada más lleguemos al Gobierno
Dejar que la persona con discapacidad haga 3 preguntas por ser una persona con discapacidad no le ayudas a la normalidad
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon Queremos garantizar listas paritarias para todos los partidos
modificar la ley electoral claro que hay que hacerlo si o si.
El rechazo del PSOE y abstención PP y C’s frena la ley cuentas abiertas de Podemos en Andalucia:
Queremos mejorar la ley electoral y mejorar la proporcionalidad sin olvidar el medio rural y desbloquear las listas
Me parto la caja viendo a este tio, ni el se cree lo que dice
@sanchezcastejon Reforma Electoral programa
si los españoles queremos un cambio para un país mas justo, necesitamos que gobierne PSOE
Pdr Snchz promete subida de pensiones. ¿Cómo? Derogando la reforma laboral Lamentable populista.
Me gustaría saber algo bueno que haya hecho Rajoy y algo mal hecho de Zapatero señor Sanchez
Compromiso firme de @sanchezcastejon en impulsar la Ley de Dependencia y derogar la Ley Mordaza
Mejorar el sistema electoral y eso hay que cerrarlo @sanchezcastejon con mejoras como listas paritarias por ejemplo!!
@SaraQuemada @SextaNocheTV me encantan estos valientes guerreros de palillo en la boca sentados en su butaca
El es la única garantía de cambio en el @sanchezcastejon
| Sánchez: Sobre la ley de dependencia: Mi compromiso es impulsarla |
@sanchezcastejon Mi compromiso Es Impulsar la ley de dependencia y derrogar la ley mordaza
Modificar la Ley Electoral se modificará y desbloquearemos las listas cremalleras. La paridad en el @PSOE es 50%.
.@sanchezcastejon: queremos modificar la Ley electoral, respetando a las poblaciones despobladas para q sean representadas
no sabe cómo se llaman las tutoras de sus hijas y luego dice q desayuna con ellas todos los días. 🔝
El PSOE va a crear empleo. Va a tomar como modelo de éxito Andalucía.
@sanchezcastejon Desbloquearemos las listas electorales, las listas cremallera serán obligadas,
.@sanchezcastejon Queremos desbloquear las listas electorales, limitar los mandatos
A España le ha ido muy bien con un modelo laboral rígido con una media de paro estructural del 18%
@sanchezcastejon PRESIDENTE.
Me lo guardo @sanchezcastejon
+ Buenas sr Sanchez ¿Cómo arr... - Más dinero, soy buena gente +Vale pe.. -Más Dinero -Si, ya pe... +MAS DINERO
Las siglas S y O de PSOE las perdió por el camino Felipe Gonzalez y desde la época de la pana que aún las andan buscando
-Pedrooooo, te has leído la ley de seguridad ciudadana? - No la tengo en el baño, debajo de la biografía de Zapatero
Que tontería, acaso los diputados de las provincias pequeñas nos defienden? simplemente siguen el guión del partido
.@sanchezcastejon La reforma del Senado no parecía ser una prioridad, pero yo la quiero convertir en cámara territorial
Pedro Sánchez hoy dice que va a hacer TODO lo que su partido lleva NO haciendo muchos años! Votáis n Europa como el PP!
¿Que va a hacer con el artículo 135 que firmo el PSOE junto con el PP de lo cual dice que se arrepiente de haberlo hecho?
Pedro Sánchez Se crió en el PSOE, lo amamantó Susana Díaz.
traera la miseria de zp y felipe gonzes. PSOE-PODEMOS miseria para los españoles
VAMOS..VAMOS..QUE VA A PASAR CON CORRUPCION ...!!!!
.@sanchezcastejon: Vamos a desbloquear las listas electorales. @PSOE
.@sanchezcastejon En cuanto lleguemos al gobierno, derogaremos la ley mordaza
¿Qué va a cambiar la ley electoral?JAJAJJAJAJAJAJJAJAJAJAJA, que falso es por dios
por cierto, tanto habláis de los derechos de las mujeres, ¿sabíais que eliminasteis las ayudas a las viudas?
¿Cualés son Los derechos Coartados en materia del aborto en esta legislatura? Las menores? !Háganlo obligatorio!
Pedro Sánchez defiende, sin ningún pudor, que un voto rural valga más que uno urbano. Tal cual. Sin despeinarse
.@sanchezcastejon Derogaremos la reforma laboral, influye en muchas cuestiones incluidas las pensiones @PSOE
@sanchezcastejon Queremos desbloquear las listas electorales y limitar los mandatos
ni a PSOE ni a PP les interesa cambiar la ley electoral. Nueva respuesta de snchz yéndose por las ramas
No al machismo y listas cremalleta, pero este no sabe cómo se llaman las tutoras de sus hijas
Vamos a reformar el senado y convertirlo de verdad en una cámara de gestión territorial
RIVERA: con la REFORMA LABORAL del PP
50% mujeres cabeza de lista, 50% hombres cabeza de lista.
No les ha dado tiempo en el tiempo que han estado gobernando, pobrecillos
Pedro Sánchez está en . Aviso por si os apetece que esta noche sea TT o algo.
.@sanchezcastejon Queremos listas cremalleras, listas abiertas y limitación de mandato
Muy buen pregunta de @carlos__alsina sobre ley electoral a @sanchezcastejon en ¿habrá mayor representatividad?
.@sanchezcastejon La reforma del Senado será una prioridad
modificar la ley electoral, desbloquear la ley mordaza.reformar el senado en una cámara territorial
No descarto que él actual recupere o mejore las leyes de Zapatero, todo el apoyo para que así sea
Vamos a reformar el Senado para convertirlo en una verdadera cámara territorial @sanchezcastejon
Mira como molo y como mola el PSOE como respuesta a todas las preguntas...
Las 11 de la noche y sin salir Albert Rivera. ¿Nos queréis matar? ¡Estamos con el mono!
.@sanchezcastejon: vamos a convertir el Senado en una cámara territorial
, PEDRITO todos queremos más.....la hucha de las pensiones está vacía y tu quieres subir las pensiones y llenar la hucha,j
A las 12 de la noche se sube a la calabaza y regresa a Nunca Jamás
El socialismo ya no es rojo ni es el Es morado y se llama
copiando a podemos, vergonzoso , los llama demagogos y copia todo ! vergonzoso
@sanchezcastejon La reforma laboral ha hecho q tengamos desiquilibrio entre ingresos y gastos en la S.S.
@sanchezcastejon: el @PSOE va a convertir el @Senadoesp en una autentica cámara territorial
Ojalá te preguntase alguien sobre el ttip para delatarte...
Apaga la musiquilla de fondo, me está volviendo completamente LOCO.
Limitaremos los mandatos , tenemos como prioridad las listas cremalleras ... @sanchezcastejon
En 2011 el PPSOE cambia la Ley Electoral haciendo menos representativo el reparto de escaños y creando
que ahora el @PSOE dice que va a cambiar la Ley Electoral. VIVA EL VINOOOOOO!!
Queremos , queremos , queremos es lo único que me creo, que quieren....
Me gustaría pensar que Pedro Sánchez no lleva una camisa de manga corta debajo de la chaqueta, pero me temo lo peor
No me creo nada,por que sera?
Llevamos el 50% de mujeres cabeza de lista. Cs solo 11 de 52 circunscripciones @sanchezcastejon
La Catalunya q nos trae el Sr Mas
Pdro Snchz va a derogar todo y con el España será súper bonita y perfecta.... Me parece tan poco creíble este hombre...
con el nivel que está demostrando Sánchez le deben haber dado el puesto por cuota de paridad, desde luego no por capacidad
reformará la ley electoral??. Respuesta: Aguambabuluba balambambú
me esta gustando lo que esta respondiendo
Con diferencia, Pedro Sánchez, el peor candidato, incluso peor que Rajoy..
Jon (Trabajador social, Bilbao, 36 años): ¿Cuándo se olvidaron de las palabras socialista y obrero en su partido?
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon vamos a reformar Senado para que sea verdaderamente cámara territorial
Teniendo dirigentes o afines como Girauta, Espada, Sostres o San Sebastián, uno no se traga la igualdad que predica Cs
Albert Rivera llamando a su ex: No me cuelgues, no me cuelgues! Oye, importante, cómo se llama el tutor de la niña?
.@PSOE @sanchezcastejon La última que hicistéis fue esta. Mal antecedente
@SextaNocheTV Pregunta importantísima para medir no se sabe qué
La valiente @Rita_Maestre y sus corifeos Colaus y meonas van a asaltar mezquitas. ¿Me siento a verlo o me tomo unas cañas?
mira, el retrasado de Bilbao.
La reforma del senado...ese gran desconocido español
no se por qué escuchando a este hombre me dan ganas de reír jajaja
Sigue faltándole un mensaje ganador a para frenar la sangría a Sin el centro, el está out
mejorar la proporcionalidad electoral para mejorar la representatividad de partidos minoritarios como Podemos
¡¡Ole Jon!!
El @PSOE lleva el 50÷ de mujeres en cabeza de lista @sanchezcastejon vía @SextaNocheTV
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
me alegra saber q el PSOE quiere derogar la ley mordaza. Y la obsoleta ley d FF y cuerpos de seg? Y desmilitarizacion GC?
Listas cremallera, hombres y mujeres iguales, juntos luchando por nuestros derechos @sanchezcastejon
@sanchezcastejon Nosotros pusimos en marcha el permiso de paternidad y tenemos el compromiso de q se cumpla
¿Quién crees que tiene el pene más grande y bonito?
Da igual lo q le pregntes a @sanchezcastejon,pq sea lo q sea el lo habrá hecho mal y ellos bien. Aún n el bipartidismo
pregunta javier camara...
Derogar todas las leyes del PP,l
@sanchezcastejon no sabes responder sin nombrar otros partidos? Sé más directo, pero sobretodo, ser más sincero.
Todos somos Jon García
Vamos a reformar el senado y a convertirlo en una cámara territorial @sanchezcastejon
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
@sanchezcastejon: El PP ha recortado la dependencia en dos mil millones de euros. La dependencia protege y crea empleo.
@sanchezcastejon @PSOE si ustedes pasan por un notario y firman el cumplimiento del programa les voto.Ya me decepcionaron
Cambiaremos la Ley Electoral para mejorar la proporcionalidad del sistema. Desbloquearemos listas @sanchezcastejon
Retweeted Nada que alegar (@Espanolporlaind): La Catalunya q nos trae el Sr Mas
Cada vez veo a Snchz más creado por Skynet. Remake español de Terminator 2 Sánchez vs Morenés ya
Flipante,Duran i lleida hace el mismo discurso q @ahorapodemos materia fiscal,ahora Pedro sanchez copia reforma electoral
Que le pregunten porque firmó con el pp la reforma del artículo 135 de la constitucion
LA MUA DONA DIU QUE VOTARA A PEDRITO SANCHES QUE ES AMUNTO TEMPLAT
.@sanchezcastejon El PSOE es el único partido que no ha cambiado su nombre en 136 años de Historia
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
BRAVO JON GARCÍA, patada en los psoes
Me encanta el chico Vasco, siempre directo! Ahora el otro soltando el mitin ¡Venga ya!
.@sanchezcastejon Vamos a reformar el Senado de una vez por todas
¿Me estoy enamorando de Pedro Sánchez? Ah no, es un pedo
@sanchezcastejon el @PSOE es el único partido que no ha cambiado sus siglas a lo largo de sus más de 100 años
Malaga 1 2 3 Tiago 4 5 6
Zassssssssssssssssssssssssca!
Vamos a reformar el Senado y convertirlo en una cámara de representación territorial
Se han ido ya los que quieren que vayamos a los debates
.@sanchezcastejon Recuperaremos la Ley del Aborto que derogó el PP @PSOE
El primero que hace una pregunta decente .
EL PAIS BUSCANDO DECANTAR EL VOTO. DEMOSTREMOSLES QUE SE PUEDE, JUNTOS
bajad la musiquilla esa de fondo porque me está poniendo de los nervios
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
Alsina, dando en el clavo. Sacamos en claro que el PSOE no cambiaría la Ley electoral. Tomen nota.
.@sanchezcastejon: El @PSOE es el único partido que en 136 años no ha cambiado sus siglas.
Lo de las circundiscones es una parida ponéis en Palencia una persona de Granada por poner ejemplos, eso no cuela
TT ESPAÑA 22:36 1. 2.Tiago 3. 4. 5. 6. 7.Tissone 8.Rochina
Cristina Díaz ya ha sacado billete de AVE para el 21 de Diciembre
RIVERA propone ATACAR SÍRIA, ves tu Albert
.@sanchezcastejon Vamos a recuperar los derechos recortados a las mujeres. Derecho a decidir.
Joder, un aplauso para Jon García. Bravo!
es devenido TT España, ranking 6
El trabajador social que acaba de preguntar a Pedro Sanchez en , qué jodido crack, en serio, vasco tenía que ser.
honor al vasco joder
Perfecta la pregunta de Jon, como siempre.
Dice que va a reformar la ley electoral mejorando la proporcionalidad y acaba defendiendo el sistema por circunscripción
. El es el único partido que no ha cambiado sus siglas en su historia .
Doble finalidad d la encuesta d @elpais_espana: Inflamos a Cs y djamos fuera d la carrera a Pdmos
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon somos el único partido que no ha cambiado sus siglas en 135 años
Gracias @sanchezcastejon por tenernos en cuenta a los habitantes del medio rural
queremos reformar la Ley electoral y hacerla más justa y equitativa. El senado debe ser una verdadera cámara territorial.
, a ver si le preguntan por Trinidad Giménez, corruptelas giratorias!!!
Oleeee Jon Sanchez!!!! Le ha dicho lo que pensamos todossss!! Jajaja y Sanchez se va x los cerros de ubeda
@sanchezcastejon Cambiaremos la Ley Electoral para mejorar la proporcionalidad del sistema. Desbloquearemos listas
.@sanchezcastejon: “Vamos a reformar la Ley Electoral, hacerla más proporcional, listas cremalleras”.
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
“@MaruxaHevia: Vamos a reformar el senado y convertirlo de verdad en una cámara de gestión territorial”o en mamoneo puro
Me doy cuenta de que Pedro va a hacer un montón de cosas que no ha hecho el PSOE en más de 25 años de gobierno.
Putin decreta sanciones económicas contra Turquía por el bombardero ruso en Siria. ¿a cuál bombardeamos Marhuenda?
Jon García le pregunta a P. Sánchez cuándo olvidaron la parte de socialista y obrero.
Si Pedro Sánchez puede decir hasta que nos va a traer la luna si gobierna. Pero es el PSOE, credibilidad CERO.
Grande la pregunta de Jon
Traduzco lo que ha dicho Pdro Snchz: «Vamos a seguir dejando que el voto rural valga más que el resto».
@sanchezcastejon: el @PSOE es el único que no cambia sus siglas en 136 años: somos sanidad, salarios dignos, educación...
Ahora se entiende, no es q no sea ni socialista ni obrero, es q era Pereza por cambiar las siglas 😂😂
@sanchezcastejon reformará el Senado para que realmente sirva para algo.
Pedro que como el PSOE da la cara, @_anapastor_ te sigue esperando
PALETOLANDIA y la igualdad no nacionalista.
.@sanchezcastejon Hemos tenido defectos, pero sí algo representa el PSOE es el Estado del Bienestar en nuestro país
Devolver la O de Obrero
Muy buena pregunta de Joe Garcia
Sí, se la trae preparada pero no, no es creíble ni verdad... al menos no del todo y lo sabe..
@sanchezcastejon se compromete a reformar el Senado y mejorar la proporcionalidad del sistema modificando la Ley Electoral
preguntenle por el TTIP que junto al PP nos intentan colar a urtadillas
los zascas importantes de Jon Garcia cada semana
.@sanchezcastejon: hablar de @PSOE es hablar de todo lo que se ha conseguido en materia Bienestar en este país
Una cosa s lo q ponga en las siglas y otra lo q hacéis, nada q ver
.@sanchezcastejon El es hablar del estado de bienestar, del fin de ETA
En que momento olvidaron lo de socialista y obrero.... mirad la respuesta de un vende motos....redonda y vacia
hablar de @PSOE es hablar de derechos y de estado de bienestar
@sanchezcastejon el @PSOE no ha cambiado sus siglas en 136 años de historia
.@sanchezcastejon: Queremos cambiar la Ley Electoral, desbloquear listas electorales, limitación de mandatos
El @PSOE siempre apostó por la igualdad, y más igualad que la paridad en las listas imposible. Todos/as más que válidos.
La inteligencia de @Sanchezcastejon no la cuestiona nadie. Su formación tampoco. Pero molesta que sea guapo. Nivel tuitero
No es una guerra, es darle a la máquina de la venta de armamento.
OOOOOH ZASCAAAAAAAAAA
No puedo evitar que Pedro Sánchez me parezca un buenorro
Bueno chicos, eso, q voy a derogar todas esas cosas chungas dl PP y todo lo bueno, lo voy a potenciar. Me hacéis presi ya?
Pedro Sánchez no responde a las preguntas, sale por la tangente
no deja de sorprenderme que TODOS sepan como arreglar el país, y luego NUNCA lo hacen cuando llegan al poder...
.@sanchezcastejon El @PSOE es hablar de educación pública
El PSOE es el único partido q no ha cambiado en 136 años. Representa el estado de bienestar
Otra puerta giratoria: Trinidad Jiménez (Psoe) del Ministerio al Consejo de Telefónica
100 años de honradez y el resto echaos a la poca vergüenza
Si fuese español, votaría por @sanchezcastejon!
PSOE tendrá resultados históricos en esta ocasión. Por lo bajo, por supuesto
.@sanchezcastejon: El @PSOE, si algo representa, es el Estado del Bienestar.
con defectos y aciertos en el estado del bienestar con @sanchezcastejon El Guapo!!
Doble ZASCA de Jon García
@homopestis sí pero no olvidemos que han metido una de las tijeras más grandes en Andalucía
.@Pablo_Iglesias_ Pablo...que dice Pedro, el de Heidi, que fuiste un plasta en la calle pregunta jajajaja
..* Derogaré toda la reforma laboral de Rajoy...excepto alguna cosa.
Y porque no listas abiertas? El que trabaja consigue el voto.
Hablar del es hablar de leyes que han garantizado igualdad, educación, sanidad, en total, un Estado de Bienestar
Ahora @sanchezcastejon le importan las listas cremallera... jajaj
Ahora hace la pregunta Javier Cámara
@sanchezcastejon se compromete a que los jubilados tengan pensiones dignas, y no los 2€ de la subida de Rajoy
Bravo por Jon Garcia de Euskadi que le ha dado un buen zasca a Pedro Sanchez.
En @coalicion demostramos sentido de Estado @anioramas Y las televisiones nos ningunean @laSextaTV
El PSOE es el único que no ha cambiado sus siglas. Representa el Estado de Bienestar en nuestro país.
@sanchezcastejon @PSOE es hablar de Igualdad, de Sanidad y Educación Universal,... De Bienestar Social
demuestra la implicacion de @PedrosanchezSg en cuidado de sus hijas. Ahora sí! Quiere mujeres cabeza de lista. Hipocresía
Jon (Trabajador social. Bilbao, 36 años): ¿Qué porcentaje de éxito atribuye a su programa o a Pedro el guapo?
@sanchezcastejon El @PSOE es el único partido que no ha cambiado de siglas en 135 años
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon el es el único que no ha cambiado sus siglas en toda su historia
es ahora una tendencia en
Me encanta Jon García. Pasadme su twitter.
. Quiere abrir las listas electorales. Que piensa hacer con Chacón? . Sin duda es un lastre.
Mentiras y mentiras PP-PSOE llevan reformando la ley electoral y el senado 25 años...
menudo ZASCA se acaba de llevar Pdr... Q se quiten la S y la O de sus siglas!
.@sanchezcastejon Si algo representan las siglas del es el estado de bienestar de nuestro país
Hay que decir una cosa Jon es un puto crack
Socialista y Obrero...aham...
- Te lo juro, se creen que el PP y el PSOE no son lo mismo. Acojonante!
Ya puede respirar tranquilo @sanchezcastejon, ha pasado lo peor...La pregunta de @carlos__alsina
diosssss, Jon García, el doble de @JAVIERCAMARA1 en @SextaNocheTV!
@sanchezcastejon si algo representa el @PSOE en España es al estado del bienestar
El @PSOE no ha cambiado sus siglas, si intereses e ideas, no República, no socialismo, no obrero
Pues ha salido muy airoso de Jon García, que otro sábado más es mi ciudadano favorito in the world.
El es el que tiene capacidad de llegar a acuerdos y dialogar con distintas formaciones políticas @sanchezcastejon
RIVERA AFILIADO a nuevas generaciones del PP
.@sanchezcastejon: el partido socialista representa el estado de bienestar en nuestro país
El PP, porque el PP, es que el PP, pero el PP...
Los que faen entrugues en ¿por qué nun especifiquen o rebaten les rempuestes falses que dan los políticos? Pa flipar.
A @sanchezcastejon le preocupa más tener el mismo número de mujeres y hombres que elegir a los mejores.
Para algunos es un negocio.
Los socialistas nunca hemos abandonado las palabras Socialista/Obrero.Errores se pueden cometer pero el E.Bienestar estuvo
Que piquito, tu pregunta que yo responderé lo que a mi me de la gana. De que estábamos hablando?
Pedro Sánchez, en : Si algo representa el PSOE es el Estado del Bienestar en nuestro país
Pedro Sánchez, en : Si algo representa el PSOE es el Estado del Bienestar en nuestro país
Pedro Sánchez, en : Si algo representa el PSOE es el Estado del Bienestar en nuestro país
Alucinando con Pedro Sanchez .Daniel Berlanga todo mi apoyo. Nos merecemos, al menos, q no nos tomen por gilipollas.
Recordad quienes nos metieron en esta crisis MINTIENDONOS a todos al NEGARLA.
Ai qué mono Jon García jajaja
.@sanchezcastejon y @PSOE quieren que retornemos a las ensoñaciones económicas de de . , nunca más.
Traducción: no voy a cambiar la ley electoral porque sin los votos comprados de los catetos andaluces no podríamos ganar
El PSOE representa el estado del bienestar en nuestro país Buena esa Pedro eh
.@sanchezcastejon Queremos desbloquear las listas electorales, promover las listas cremalleras, limitar mandatos
Pedro el guapo 😂😂😂 bravo Jon!!!
SEÑORES TENEMOS UN GANADOR, JON GARCÍA WINS
Muy bueno este ciudadano. Le ha pegado un buen repaso a las incoherencias del PSOE. Y le habla clarito. Crack.
Pedro Sánchez no contesta a las preguntas tira de argumentario y es poco natural. Qué malo es...
.@sanchezcastejon Multitud de derechos de los españoles bajo las siglas socialistas, incluidas la S y la O obrera @PSOE
Jon Garcia suele dar bastantes zascas a los políticos
muy fan de bofetada tras bofetada! primero a Rivera y ahora a PSanchez
El @PSOE representa el estado del bienestar en nuestro pais @sanchezcastejon
Un faltosu como otru cualquiera
@sanchezcastejon recuperaremos las cotizaciones para los y las cuidadoras. @PSOE
Javier Cámara le ha metido un zasca apoteósico a
Las intervenciones del vasco son siempre las mejores.
Sr. Sánchez, me alegro de las propuestas porque dudo q las cumpla y si esta en la oposición hay q propenerlas y hacerlas
Le preguntan a Sánchez que cuando perdió el PSOE lo de socialista y obrero, por ejemplo, con la reforma del Art.135
.@sanchezcastejon Si algo representa el @PSOE es el estado de bienestar.
se olvida de Socialista, Obrero..etc etc. Desde el momento q aprendió la palabra DEROGAR, este güaperas se carga el País
El PSOE es el único que no ha cambiado de nombre. Habrá tenido defectos, pero ha sido el motor de progreso para España
.@sanchezcastejon Lo primero el programa electoral, luego los fichajes y por último Pedro el guapo
Resulta q ahora al PSOE no le gusta la ley electoral,justo después de q @ahorapodemos lo propusiera. tpk reforma laboral
Si algo representa el es el avance social .
como siempre ni un solo cambio en la ley electoral, por lo rural, nadie conoce a sus diputados, pero de eso no se entera
Toma ya. Sánchez se acaba de coger el logro de pacificar el país vasco. El pueblo no tiene nada que ver.
Regeneración de Pedro el guapo.
como no responder sobre S de socialismo y O Obrero...
¿qué % de intención de voto se debe a ? aupa
El tiene capacidad de llegar a acuerdos y dialogar con distintas formaciones políticas
.@sanchezcastejon La reforma del Senado no parecía ser una prioridad, pero yo la quiero convertir en cámara territorial
El Partido Socialista si algo representa en este país es el del estado del bienestar
Hasta el dia 22 de diciembre, bla bla bla...
Daniel podría haber preguntado sólo por dependencia pero tb lo hizo por ley mordaza y aborto. Así deberíamos ser TODOS.
será sinvergüenza, que se quiere apropiar del estado del bienestar, ¿de cual? ¿del de Felipe?
Conoce todas nuestras propuestas para reformar la Ley Electoral, aquí:
Esta es la verdad del PPSOE. No hay otra coa. Una fachada sin cimiento ciudadano alguno.
a ver qué tal, preguntita sobre la OTAN
Que gran pregunta... en ¿en que momento se olvidó el PSOE de las siglas socialista y obrero?
madre mía. Se me caen las lágrimas al escuchar defender a mi secretario general hablar de universaliza educación y sanidad
.@sanchezcastejon: El .@PSOE representa al en nuestro país
Sánchez Castejón respondiendo con frases preparadas que encaja como buenamente puede en las preguntas que le hacen.
Pero que falso... Hablar de cambiar la ley electoral para que no cambie nada. Nada de un voto es un voto.
María (Parada, Ávila, 55 años): ¿Podremos recuperar lo perdido en sanidad a pesar de la falta de medios y personal?
PSOE representa en España el estado de bienestar @sanchezcastejon
jajaajjajaj grande la segunda pregunta del vasco... buen zasca!
@sanchezcastejon : Derogaremos la Ley Mordaza nada más lleguemos al Gobierno
Atención, Pdr Snchz se compromete a todo.
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
el único problema que veo es la credibilidad del discurso y la coherencia, a nivel de prometer el es único
Ya no engañas a nadie,no gastes más saliva
Del artículo 135 un mu.
Adjudico al PSOE el fin del terrorismo de ETA.
¿Cuánto del 24% que las encuestas te atribuyen crees que procede de ser Pedro el Guapo? Buena pregunta
La mejor ley electoral sería aquella en que hubiera una circunscripción única, se vio en las europeas
Más falso que los euros de madera, que morraco tiene el pavo.
A ver, Podemitas: os vais a dar una hostia en las elecciones. Es lo que hay. Asumidlo y dejad de dar el coñazo en Twitter
Aún recuerdo a Sánchez cuando criticaba las puertas giratorias y a los 2 minutos estaba tirándose d un molino d Iberdrola
Pedro Sanchez recomienda leer a las tutoras de sus hijas pero no sabe quienes son.
Hablar de PSOE es hablar del Estado del Bienestar @PSpresidente @PSOE
No puedo con lo de gratuito, es público!! Porque lo pagamos con nuestros impuestos!!!
aunque Pedro lo niegues por guaperas, conseguir muchos votos de las marujas y lo eligieron por eso
Sigo viendo a ver si hablan de las propuestas enviadas:
Esta noche me sale mi vena de izquierda, lo siento !!! Me lo estoy creyendo todo !!!
Me gustaría preguntarle s si dejarán de fomentar la sodomía en las escuelas y si se volverá a los mandatos de la Biblia
Es verdad Pedro, el PSOE no ha cambiado sus siglas en estos años, pero no le hace ni puto caso, ni socialista ni obrero
Grande Jon Garcia siempre pone contra las cuerdas hay q recuperar la palabra y sobretodo la ideología Socialismo
Pdro, esa risa con carcajada hay que ensayarla más. Te ha quedado algo robocop.
Pedro Sánchez, que recortó la dependencia en mayo de 2010, promete impulsarla y reformar la ley electoral
Ahora hay que llamarlo Daesh, hay que renovar la imagen de marca y el rebaño obedece, nosotros, los “gentiles”.
Jon de Eskadi a Pedro Sánchez Ole 👏👏
.@sanchezcastejon: 136 años, nunca hemos cambiado nuestras siglas, somos socialistas, ahí están nuestras reformas y leyes.
parece que el programa electoral de ZPedro es la derogación y ninguna medida clara
Susana se está sacando el billete de AVE para el 21/12/2015
Jon García no es del PSOE.
No haber cambiado el nombre no significa que no se nada, por que el socialismo y el obrero lo perdieron hace tiempo
El PSOE es el único partido en España q no ha cambiado sus siglas en 136 años de Historia : socialista, obrero español
@DreamstimeLands Je je ... Qué bueno lo de que diferencia con @sanchezcastejon
CIUDADANOS: a JODER al CURRANTE con el IRPF
La Ley de Dependencia es uno de los grandes fiascos del PP con un recorte de 2000 millones de €
El es la única garantía de cambio en el @sanchezcastejon
Pedro😁 ó nos toma xtontos ó es 1ingenuo 😂persona q pregunta😱 él promete precisamente es lo q yo voy a hacer
@sanchezcastejon: lo que + suma al @PSOE es su programa electoral. Lo que + suma a la @desdelamoncloa es el socialismo
@crispapin: No comparto con Rivera su subida de impuestos a productos básicos, ni los copagos farmacéuticos. @SextaNocheTV
@vmm7773: 4 BILLONES € Le ha costado a España, las ansias de grandeza del bufón @fundacionfaes
@sanchezcastejon tu partido tiene de obrero y socialista lo que yo de chino
Pedro Sanchez no responde a lo que se le pregunta y siempre echa balones fuera.
Mucho me temo que si el PSOE gana las Elecciones se irá aún más a la Derecha, sí, aún más a la Derecha.
.@sanchezcastejon La reforma laboral ha hecho que tengamos desiquilibrio entre ingresos y gastos en la Seguridad Social
.@sanchezcastejon Verdadera igualdad entre hombres y mujeres, y la unidad familiar con iguales cargas para ambos @PSOE
Paquete de medidas para la conciliación de la vida laboral y personal
.@sanchezcastejon Lo que ha ocurrido en estos últimos años es una historia de recorte tras recorte en sanidad
tiene la desfachatez de decir que al le debemos el sueldo medio interprofesional, uno de los más bajos
Si tan malo es el ? por que sois uña y carne en el parlamento europeo?
.@ElCambioQueUne @ConPatricia_ @sanchezcastejon Podemos está dispuesto a que GOB el PP para que no lo haga el @PSOE
@sanchezcastejon Nosotros siempre hemos abanderado el Estado del Bienestar
Y la pluralidad,la habéis dejado en casa @antena3com ?.
Hay que reconocerle su capacidad para hablar sin responder a la pregunta que le han hecho si no le conviene
Media de encuestas electorales para las elecciones generales
ole tus huevo Jon García....creo q el PSOE si cambio de siglas en los 80, no? Año 1979...28 congreso
BRUTAL, grande Jon García: en qué momento se le olvidaron al PSOE las siglas, socialista español
Se me caen las lágrimas porque me emociona de verdad. Mucho más que la bandera de España y cualquier otro himno
Que buenas las preguntas de Jon Garcia...
¿preguntar sobre el mataelefantes y su familia está vetado? curioso q nadie pregunte
Vamos a reformar el Senado para convertirlo en una verdadera cámara territorial @sanchezcastejon
nadie le va a preguntar al candidato del psoe por la corrupción en Andalucía?
@sanchezcastejon el 50% de cada sexo no es igualdad, sino q todos tengan las mismas oportunidades.
María Morcillo es de CyL y habla de los recortes en Sanidad. Allí gobierna el PP apoyado por Cs. Que nadie lo olvide.
Mucho Kant, mucho Kant... Juajuajua!!! ⤵ De auténtica vergüenza!!!
.@sanchezcastejon La ley mordaza . Presionamos en nuestr@s ayuntamientos para que sea retirada:
Conoce todas nuestras propuestas para reformar la Ley Electoral, aquí:
@sanchezcastejon Los recortes en dependencia es una de las mayores injusticias q ha cometido el gobierno del PP
cuando en una comunidad gobierna mucho tiempo el pp, la gente RESOPLA!!!
Y las puertas giratorias, que? Tema personal de cada uno como tu dices...
Mi compromiso es recuperar la universalidad del sistema de la Sanidad
¿Cuánto porcentaje de voto viene gracias a Pedro el guapo? Te diré que todo suma XD
Susanita se ha cargado la sanidad en Andalucía, os aviso de lo q le espera al resto de España si gana el PSOE
El guapo. ¡¡Guapo, guapo!! Me has enamorado. ♥♡♥♡♥ Ya pueden Cs y el resto dar discursos a manta. Mi voto es TODO TUYO.
P q privatizan la sanidad en Andalucía? Hacéis lo mismo PPSOE
.@sanchezcastejon El PSOE es el único partido que no ha cambiado su nombre en 136 años de Historia
.@sanchezcastejon Mi compromiso es recuperar la universalidad del sistema público de sanidad
Que fácil resulta contestar lo que sabe que todos quieren escuchar,pero luego la realidad es otra muy distinta,mucho peor
@SextaNocheTV esta pantomima de gente poniendo el salmon en la caña del político, es un insulto al periodismo
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon estos 4 años del PP han sido los de los recortes en sanidad
de donde saldrá el dinero para tantas promesas?
¿Están poniéndoselo fácil a Pedro, no?
@sanchezcastejon Los recortes del en la Sanidad Pbca. los vamos a revertir y la vamos a recuperar.
Q crack. Para este Pedro Ciudadanos es de derechas y Podemos compadrea con la derecha.
@sanchezcastejon : El PSOE no ha cambiado sus siglas en 136 años, y representa el Estado de Bienestar.
No nos olvidemos que la sanidad esta en manos de las ccaa
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Podremos tener algún día un proyecto de nación a más de 8 años, educación,sanidad,justicia¿?
el senado no hay que reformarlo, hay que eliminarlo.
-que hay de lo de socialista y obrero? -pues se ha quedado buena noche
.@sanchezcastejon Nosotros pusimos en marcha el permiso de paternidad y tenemos el compromiso de que se cumpla
Cada vez entendemos mejor que los q financian los periodicos e Inda y Malhuenda son empresas d guerra
Javier Cámara, de incógnito...
Cinco Papeles De Pared Imprescindibles
Condiciones De Uso De Los Contenidos
Esto no es mas que una manera de frivolizar la política! Son Uds complices d esta politica tan barata!
Veo ambigüedad en unas respuestas demasiado estudiadas. Esto no le conviene al PSOE...
jubilación a los 62 años cuando los números no dan ni para mantener pensión. Luego, Iglesias es el populista.
Tenemos que defender nuestro modelo de convivencia, de DDHH y de libertades democráticas @AdaColau
.@sanchezcastejon Recuperar la universalidad en la sanidad pública, acabar con copagos @PSOE
Hacedle alguna pregunta que no sea una puta mierda calculada para que suelte el discursito, anda.
Hasta que no se arregle el problema en el origen , seguirá habiendo atentados.. Aunque llenen las calles de militares..
Vaya preguntaca de Jon, a ver cuando cojones quitan la S y la O de las siglas del partido
Sanchez dice que quiere reformar el Senado.. En 40 años no les ha dado tiempo? o les venía muy bien para seguir trincando?
El mejor candidato (o más completo) es Pedro Sánchez. Hoy sí está en su salsa.
Un joven de 36 años a Sánchez: ¿Cuánto porcentaje de voto se atribuye a Pedro el guapo? |
@sanchezcastejon Mi compromiso es impulsar la Ley de la Dependencia para q proteja y cree empleo
¿Nadie le pregunta porque no fue al debate de la uni @uc3m?
Muchos del PSOE estáis poniendo de ejemplo a ZP como sinónimo de revalorización de pensiones ¿CONGELAR es REVALORIZAR?
Muy bien explicado
Cuando hablamos de derogar la reforma laboral nos referimos a la del PP, la del PSOE o las dos?
L6Ncallepsánchez diciendo que van a hacer todo lo que prometieron hace años que iban a hacer
Grande Jon Garcia siempre pone contra las cuerdas hay q recuperar la palabra y sobretodo la ideología Socialista
Escuchar a @PedrosanchezSg en @SextaNocheTV es reconciliarme con la , la y los derechos sociales.
@SextaNocheTV ni un ciudadano que no sea de izquierdas.
Le han llamado Pedro el guapo. Se va a poner palote.
.@sanchezcastejon: Recuperaremos la universalidad de la sanidad pública. @PSOE
.@sanchezcastejon: Recuperaremos la universalidad de la sanidad pública. @PSOE
Exigirás la presencia de Alberto Garzón en el debate 7D
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
Después de la nana de @Pablo_Iglesias_ con la Campos, @sanchezcastejon solo sirve para rematarte...
.@sanchezcastejon Quiero acabar con los copagos porque considero que la sanidad es un derecho, no una mercancía
@sanchezcastejon: Vamos a recuperar la universalidad del sistema público de Sanidad y acabar con los copagos
Váyase, con toda la educación, A TOMAR POR CULO
@sanchezcastejon Como dice @dlacalle la educación y sanidad no son gratuitas: las pagamos los contribuyentes x adelantado
Ahora mismo no representa a nadie.
PSOE es reformar el Art. 135 PSOE es sucesión monárquica express PSOE es puerta giratoria PSOE es EREs PSOE es
Pregunta una Abulense por la sanidad en Castilla y León, aquí los millones se van al canon del hospital privado de Burgos
Pedro Sánchez prometerá muchas cosas para restar votos al cambio, ya que la apuesta del poder para el 20D es otra.
@sanchezcastejon mi compromiso es recuperar la universalidad el sistema público de sanidad
Recuperar la universalidad de la Sanidad perdida con el PP
@PSOE t toca cambiar d siglas xa tener coherencia.Ni eres obrero @sanchezcastejon, ni pareces socialista.Tu CV te delata
Mi objetivo es acabar con los copagos, la Sanidad es un derecho no una mercancía .
.@sanchezcastejon se compromete a reformar la Ley Electoral y el Senado
Pedrito, la sanidad castellano-leonesa funciona mucho mejor que la andaluza.
.@sanchezcastejon La reforma del Senado será una prioridad
Según Pedro Sánchez lo importante son las siglas de su partido. Que en realidad no sea obrero ni socialista es lo de menos
Jon Garcia es un grande. Asi es como deberian preguntar los periodistas
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
. Alguien q prefiere hacerle un zumo d kiwi a Bertin Osborne en vez d acudir a un debate con estudiantes no puede ser serio
Paquete de medidas para la conciliación de la vida laboral y personal
A mí de Pedro Sánchez me parece mucho más destacable su insustancialidad que su guapura.
ZPedro Sánchez, el candidato del PSOE que da lecciones a los demás
.@sanchezcastejon La sanidad es un derecho, no una mercancía @PSOE
Lo bien que suena todo hasta que llegan al gobierno, todo empieza a sonar ya más amargamente......es que nos encontramos..
@sanchezcastejon recuperar el sistema público de sanidad : acabaremos con los copagos
.@sanchezcastejon: vamos a recuperar la universalidad de la sanidad en España y acabar con los copagos
Lo siento Pedro pero viniendo del PSOE no me creo nada. PPSOE son la misma mierda, buenas palabras pero pocos hechos.
@pacomarhuenda @lasextanoche_ A mi esperame a CUATRO PATAS y refregado en aceite. .
¿Sanidad? Preguntarle por Andalucía y los recortes del SAS
.@sanchezcastejon me comprometo a devolver la universalidad del Sistema de salud, acabar con los copagos
@sanchezcastejon mi compromiso es recuperar el sistema público de sanidad y acabar con los copagos
Pedro el guapo, muero!!!! 😂 eso sí lo es.
Me limpio el culo con las políticas sobre permisos de paternidad ¡Puaj! @PSOE
¿Quien te ha gustado más en La calle pregunta de @SextaNocheTV ?
somos el partido que no ha cambiado de nombre... suficiente para votarlos
Recuperar recuperar y recuperar es lo que toca el con @sanchezcastejon en
.@sanchezcastejon Los recortes en dependencia es una de las mayores injusticias que ha cometido el gobierno del
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
Los males de la humanidad radican en la avaricia de unos pocos; si a ella le añadimos algún dios el cóctel estará listo.
@sanchezcastejon: el @PSOE va a retomar al universalidad de la y eliminaremos el copago
me parece que pedro es un tío bastante preparado para gobernar España 👍🏾
PPedro Sánchez mantendrá la edad de jubilación a los 67, ni socialista ni obrero...
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon la sanidad es un derecho no un negocio, eliminaremos los copagos
Por cada y tú más que haga Pedro Sánchez con el PP, chupito
.@sanchezcastejon: “Recuperaremos el Sistema Público de Salud, vamos a acabar con los copagos”.
La sanidad en CYL esta mal porque viviendael PP(según el guaperas).Me puede decir alguien si en Andalucía está de lujo?
La sanidad pública es una de las grandes joyas que tenemos como sociedad. Tenemos que defenderla con uñas y dientes.
... por cierto, la musiquita de fondo es preciso? Me tortura, ¿quizá mas flojita?
Dice Pedro que cambiar la ley electoral si pero poco,que el es más de mantener el bipartidismo Mejor el 20D voto a Podemos
.@sanchezcastejon La sanidad pública es una de las grandes joyas que tenemos como sociedad, debemos defenderla
Y en Andalucia?? Quien lleva la sanidad @sanchezcastejon ???
@SextaNocheTV A las decisiones tomadas deliberadamente para favorecer a las élites Pdr Snchz lo llama defectos. Cinismo.
acabaré con los la es un derecho @sanchezcastejon
@sanchezcastejon :Mi compromiso es impulsar la Ley de la Dependencia para que proteja y cree empleo
Que dice Pdro Snchez que nos va a dejar un pais genial si le votamos y derogara todas las leyes que hizo el PP
Que obsesión con el PP, como te escuece, di que piensas hacer y como, ¡¡¡SUBIENDO IMPUESTOS!!! Nunca dices como
Pdr Snchz sólo sabe prometer más gasto en todos los campos. ¿De dónde sale el dinero? No recorta de ningún sitio?
Pedro eres grande y por lo tanto decirte, Detrás de un gran hombre, siempre hay una gran mujer
No quiero copagos y Sanidad Universal @crispapin @DRZRZ @antgalan
Kymco Presenta Inquietos Por Encontrar Su Camino.html
🔴@sanchezcastejon:Recortar en dependencia,una de las mayores injusticias
.@sanchezcastejon La sanidad pública es una de las grandes joyas que tenemos en nuestra sociedad y tenemos que defenderla
El PSOE es hablar de... hablar de... hablar de... Pues eso, mucho hablar...
- Y el tío no sabia usar el GPS!
L6Ncallepsanchez Total, que una década más vamos a tener que estar dependiendo de lo que vote la despoblada meseta...
.@sanchezcastejon Quiero volver a universalizar la sanidad y acabar con los copagos sanitarios
@sanchezcastejon Derogaremos la nada más lleguemos al Gobierno
.@sanchezcastejon: mi compromiso es recuperar el servicio sanitario público e invertir en Sanidad Pública
-Respecto al artículo 135, la OTAN...¿en qué momento han olvidado lo de socialista y obrero? -Mire que manzanas traigo.
Resumen de la dura y sincera entrevista hasta el momento. Lo tengo claro.
Si Pablo Iglesias levantara la cabeza el @PSOE se llamaría @ahorapodemos
Tiago
@sanchezcastejon La Sanidad pública es una de las grandes joyas que tenemos como sociedad.
Veo más caña que a Pablo... ... Lo vimos todos semana pasada y esta lo confirman. Todo igual @laSextaTV
La dependencia se la cargó el PP, y esa si que fué una de las cosas realmente socialistas y buenas que hizo ZP.
Que el Partido Popular interfiriera en los derechos de los discapacitados, es lo más repulsivo que hay.
PSOE (1982) P E (2016) S O
Pedro Sánchez atribuye al Psoe el fin de ETA. Surrealista.
BRUTAL, grande Jon García: en qué momento se le olvidaron al PSOE las siglas, socialista y obrero
menos hablar y hablar y mas hacer, el PSOE no ha cambiado sus siglas pero si sus ideales, ahora son centro derecha
Todas las respuestas de Snchz son ataques al PP
Lo está bordando @sanchezcastejon
.@sanchezcastejon: Eliminaremos los copagos y aumentaremos el presupuesto en sanidad al 7 % del PIB. @PSOE
Si algo representa el PSOE es el Estado del Bienestar y su desarrollo. @sanchezcastejon
yo desde luego si soy elegido presidente del gobierno voy a defender la sanidad pública
Grabar que p Sánchez esta que lo regala
acaba de convertirse en TT ocupando la 6ª posición en España. Más en
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon lo ocurrido en estos 4 años es indecente. La Sanidad es un derecho no una mercancía
No me cae mal @sanchezcastejon pero,se pone la medalla de la derrota del terrorismo de ETA y me hierve la sangre
PSOE representa +q nadie Estado Bienestar: sanidad y educ universal, ley igualdad, contra viol género, ley dependencia...
@SextaNocheTV y al final, no le respondió, aunque la pregunta era bastante retórica. es fiel representante del
@protestona1 Pedro Sánchez copia el look de Rivera, el discurso de Iglesias y, si llega, copiará la política de Rajoy
Pues qué queréis que os diga, a @sanchezcastejon le podréis acusar de muchas cosas, pero de no responder...
Recuperar la Universalidad del sistema público,acabar con el copago es lo k hará @sanchezcastejon cuando llegue a Moncloa
@protestona1 se olvida que ellos también son responsables
@sanchezcastejon recuperar la universalidad de la sanidad y eliminar el copago será una de nuestras prioridades
Dice P. Sanchez que son el cambio.. Lo de las puertas giratorias y arruinar empresas ya tal...
@PSOE empleo y sanidad no al copago si a la sanidad universal
Pedro la conciliacion familiar es impte. Predicad con el ejemplo. No conoces los nombres de las tutoras d tus hijas.
Conoce todas nuestras propuestas para reformar la Ley Electoral, aquí:
@sanchezcastejon No habrán copagos en Sanidad Pbca. contra lo que el y pregonan
es cosa mía o la música de fondo está muy alta desde el principio? Me pone nerviosísimo!!!!!
sí querido Pedro, somos la envidia de Europa. Nos consta mucho cuando vamos a Londres a buscar trabajo!
pedro sanchez es mas artificial que la celebracion de cristiano y bale
Jon García es un crack.
impecable Pedro Sánchez, como siempre. Rotundidad, realidad, sinceridad y política, sobre todo política y buen hacer
¿Y por qué no deroga la ley 15/97 de Aznar, y así se evitan las privatizaciones? Hipócrita neoliberal.
La semana que viene irá Soraya Sáenz de Santamaría a la calle pregunta??
Pedro Sánchez, en : Creo que 67 años es una edad razonable para la jubilación
Pedro Sánchez (): Este año no sé cómo se llaman las tutoras de mis hijas …
yo, yo, yo. Todo promesas señor Sánchez, pero explique cómo lo va a hacer. Sea más conciso.
Pedro Sánchez, en : Si algo representa el PSOE es el Estado del Bienestar en nuestro país
.@sanchezcastejon La sanidad pública es una joya, hay que defenderla con uñas y dientes @PSOE
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Podremos algún día tner un proyecto d país respecto a l administración dl estado a + d 8 años
¿Sanidad Pública para todos?
Pues aquí en Andalucía gobierna el psoe y la sanidas es una basura...
Por eso bajasteis el 5% el salario a los funcionarios
@sanchezcastejon Queremos mejorar la proporcionalidad del sistema modificando la Ley Electoral
El @PSOE lleva al peor líder que le he conocido. Alguna propuesta en la que no cite al @PPopular? Medidas cuantificadas?
: durante 4 años se han sucedido recortes en la sanidad, mi compromiso es recuperar la sanidad universal. @sanchezcastejon
e veñen de eeuu a beneficiarse da nosa sanidade e votarlle os fachas
Mi compromiso es recuperar la universalidad para la y acabar con los recortes @sanchezcastejon
Mariano (Empresario, Málaga, 56 años): Tengo la sensación de que los ERE se han silenciado después de Alaya, ¿qué hará?
.@sanchezcastejon Mi compromiso es impulsar la Ley de la para que proteja y cree empleo
Recuperar la universalidad de la sanidad pública,que no la quieran aplicar ni el PP y Cs
no va a ganar las elecciones.... y lo sabe!!!!
Hablar del @PSOE es hablar de la ley de igualdad, de la sanidad y la educación gratuita y universal o del final de Eta L6Ncallepsánchez
@sanchezcastejon reconoce los errores cometidos,pero ante todo destaca la esencia de,socialista y obrero,que es el @PSOE
.@sanchezcastejon la sanidad es un derecho, No, Una mercancia
Cada vez que @sanchezcastejon nombre a @Albert_Rivera chupito
Luego votais en Europa lo mismo que el PP, y lo que quieren los de la Troika, de Socialistas Obreros no os queda ya nada!
Paquete de medidas para la conciliación de la vida laboral y personal
Tenemos que defender la sanidad publica y universal con uñas y dientes @sanchezcastejon
El PSOE y el PP son como los negativos y fotografias, diferentes pero en definitiva, la misma fotografia.
Pero a ver, este no dice nada concreto de lo que va a hacer y COMO, se lía a hablar sin decir nada y todos tan felices.
¿Que va a hacer el PSOE para etiquetar correctamente los productos alimentarios, como procedencia o transgénicos?
Andalucía, 6 meses pa q te vea un especialista. Y antes te tienes que pelear con el médico de cabecera para que te mande
Sr. Sánchez, esto es el PSOE
.@sanchezcastejon ¿qué harás si llegas al gobierno para paliar el problema de los ?
Compromiso en sanidad: recuperar sanidad universal, acabar con los copagos, invertir 7% del PIB
bueno guapo, ya sabemos quien no va a ganar las elecciones. Fdo. La tutora de tu hija.
@sanchezcastejon Queremos también desbloquear las listas electorales o garantizar las listas cremallera
¿España tiene el mejor sistema sanidad del mundo? Ni de broma...
Los zascas que les ha dado Jon García a Sánchez y sobre todo a Rivera han sido épicos, muy grande
Ahora tb copia el ejemplo de la sanidad pública Española y EEUU de @Pablo_Iglesias_ vamos a tener que poner copyright!!!.
La sanidad pública es una de las joyas que tenemos como sociedad.La defenderemos con uñas y dientes @sanchezcastejon
Además de demagogo mentiroso
Se compromete a acabar con el copago sanitario @sanchezcastejon
@sanchezcastejon .La sanidad es un derecho no una mercancía, recuperaremos una sanidad universal, pública y de calidad. L6Ncallepsanchez
Sánchez afirma que quiere que el gasto público en Sanidad alcance el 7% en dos legislaturas Datos:
.@sanchezcastejon Derogaremos la Ley Mordaza nada más lleguemos al Gobierno
La Sanidad es la Perla si yo soy elegido presidente no dude que lo voy a hacer..espero que no te tengas q comer tpalabras
.@sanchezcastejon El @Psoe representa el estado del bienestar en España.
El nos traiciono en 2009, y el directamente no cumplio su programa desde el principio. MENTIROSOS!!!
Juego Tronos 5 Temporada Personajes
PSusted suena igual q tdos aquellos q le precedieron, mismo argumento, mismas propuestas, los resultados ya los conocemos
Lo que DoctorSlumpea Pedro Sánchez es tremendo
Pedro Sánchez fue invitado al Club Bieldelberg aunque ni fue clmo Zapatero ni rechazó la oferta
Viendo al próximo Presidente @sanchezcastejon en
Hay una cosa en la que PP y PSOE están de acuerdo. El acoso y derribo a Ciudadanos y a Rivera.
Este año no hay Reyes.. Me parece normal, quien controla los paquetes?
Carlos Carnicero pregunta
El hermano guapo de Arias Cañete pregunta muy solemne
Ayer decía que lo primero al llegar a casa es hacer los deberes con sus niñas. Hoy no sabe el nombre de sus profesores
Malditas las Guerras y los canallas que las apoyan
.@sanchezcastejon No le quepa duda de que en el caso del @PSOE voy a ser implacable con la corrupción
@sanchezcastejon q pasa si el 45% d un sexo no son capacitad@s? Cogemos el 5% al azar?? No es igualdad
PEDRO con toda claridad es la frescura que necesita España para el progreso económico y social!!
@sanchezcastejon La reforma del Senado no parecía ser una prioridad, pero yo la quiero convertir en cámara territorial
Pedro Sánchez tiene mala memoria. No se acuerda del GAL.
Como cada sábado por la noche, aquí está el primo listo de Arias Cañete
¿Qué musiquilla tétrica tienen de fondo en @SextaNocheTV?
Es el líder más preparado y solvente. La opción para que la izquierda vuelva al poder en España.
Sánchez es IMPALACABLE
¿Ha dicho impacable?
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon con nuestro futuro GOB corrupción 0
.@sanchezcastejon En corrupción seré implacable @PSOE
Contesta a las preguntas como los malos estudiantes : rellena , rellena y rellena folios que algo queda
recuperar la universalidad de la sanidad pública Acabar con el copago.Sanidad pública como una joya a defender con uñas y
Lo de elegir candidato en el psoe lo hacen los de gran hermano?
Pedro Sánchez me da sueño.
.@sanchezcastejon: con la corrupcion soy implacable
Queremos acabar con el copago. La sanidad es un derecho, es una joya como sociedad.Hay que defenderla con uñas y dientes. L6Ncallepsánchez
Mi compromiso es recuperar la Sanidad Universal y acabar con los copagos @sanchezcastejon @PSpresidente
P SANCHEZ ES IMPALACABLE CON LA CORRUPCION - DICE EL
Resumiendo: El PSOE no reforma la Ley Electoral ni el Senado. Como siempre. Conservando el pesebre.
Escuchar a @PedrosanchezSg en @SextaNocheTV es reconciliarme con la , la y los derechos sociales @PSOE.
: @SextaNocheTV con @sanchezcastejon alcanza 12.000 comentarios @laSextaTV @_InakiLopez_ @PSOE
.@sanchezcastejon: Quiero acabar con los copagos. Concibo la sanidad como un derecho y no una mercancía
¿Se imaginan una Cataluña independiente trufada de islamismo, sin CNI y sin Guardia Civil?
.@sanchezcastejon Queremos mejorar la proporcionalidad del sistema modificando la Ley Electoral
No eres tan INPALACABLE
Si eso ya tal.
Por Que Las Hojas Cambian De Color
Sanchez es impalacable con la corrupcion
Sánchez dice que Garzón e Iglesias dieron la chapa. Pues menos mal!
Pedro Sánchez es IM-PA-LA-CA-BLE.
Zoy impalacábale
impalacable... me ha encantado :-)))
¿En que momento se olvidaron las palabras, socialista y obrero en el PSOE?
Atención, Pedro Sanchez en temas de corrupción es im pa la ca ble
Psoe seguirá garantizando mismas políticas neoliberales q la derecha por estar a favor TTIP.
@sanchezcastejon Recuperar nuestro sistema público de sanidad universal y sin copados
Y llevo esperando 6 meses una operación que no es precisamente gratis ya que la pagará um seguro de coche...
.@sanchezcastejon con sus defectos y errores el @PSOE es el partido q implantó en este país el Estado de Bienestar
Seré implacable contra la corrupción
Mi compromiso es revalorizar pensiones y recuperar la hucha de las pensiones dilapidada por Rajoy
Ha dicho impalacable?
dedicada a ti @sanchezcastejon
@sanchezcastejon El PSOE es el único partido que no ha cambiado su nombre en 136 años de Historia
IMPALACABLE
Interesante el número de veces que Pedro Sánchez ha mencionado a Ciudadanos y a Albert Rivera...
Luego dirán que el populista es Pablo Iglesias, pero cuando escucho a PdrSnchz el catálogo popular no toca fin...
La realidad sanitaria de unas comunidades a otras es bestial los que estamos con @sanchezcastejon aguantamos
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Su proyecto de regeneración y renovación pasa por incluir en el mismo a clasicos como Lastra?
Atención. Pedro Sánchez hablando de las listas de espera en la Sanidad. Cómo yo de futbol, un cuñao que no sabe.
@sanchezcastejon solo tiene para el @PSOE un criterio para la corrupción: TOLERANCIA CERO
. Mucho tiene que cambiar Sanchez en el PSOE, para que los que eramos socialistas, les volvamos a votar
No le veo que se explaye mucho en sus respuestas
Pedro Sánchez es implalacable.
Tenéis las mismas siglas pero ni sois obreros ni socialistas. EL CAMBIO VA MAS ALLÁ DE QUITARTE LA CORBATA.
Pedro Sanchez es impalacable contra la corrupcion xDDDDD
A partir del 1 de diciembre examinamos los programas electorales en @PoletikaORG @sanchezcastejon
- Buenas noches, quería más gasto público + Por supuesto Resumen
Otro q es implacable con la corrupción...con la de los otros partidos, con la suya ya es mas blandito...
.@sanchezcastejon Soy firme defensor de la independencia de los jueces e implacable contra la corrupción
Yo también soy
De verdad que Pedro Sánchez esta capacitado para llamar a los demás populista?
.@sanchezcastejon Recuperaremos la universalidad de la sanidad pública
¿50% hombres 50% mujeres? Osea, x cojones, no por valía. Cada vez q le oigo más claro tengo q Sanchez=Zapatero2=Ruína.
En @laSextaTV Aquí en la @PAH_Valencia @LA_PAH Hay personas que esperan tu R/ a la
en la corrupción del @psoedeandalucia como en los últimos años, Sánchez no ha hecho nada, como el PP
El PALETO pidiendo solidaridad a los no nacionalistas JAJA
Que horror de música de fondo en el programa, todo el rato 2 notas!!! Que la quitan ya!!!
Pedro @sanchezcastejon: Derogaremos la ley mordaza del PP @PSOE
Como el PSOE no vuelva a los orígenes de su fundador Pablo Iglesias, este partido, desaparecerá
Donde va el dinero de los recortes del PP, porque los impuestos no merman cada vez son más elevados....????
Pdr Snchz ocupado en resolver los misterios de la naturaleza...
@sanchezcastejon Hay que defender la independencia de los jueces, y yo la defiendo. Soy implacable con la corrupción.
Soy IMPALACABLE
El del @PSOE parece un estudiante exponiendo a la clase la lección aprendida. @laSextaTV
muy potito @sanchezcastejon pero ¿por qué no detalla de dónde sacará el dinero para pagar todas sus reformas sociales?
Soy sólo yo o ha dicho impalacable la primera vez?
Ya van un par de puyitas a Ciudadanos (inmigrantes irregulares sin sanidad y cuotas no paritarias en sus listas).
Veleta humana haciendo de político
.@sanchezcastejon Queremos también desbloquear las listas electorales o garantizar las listas cremallera
Compromiso en sanidad: recuperar sanidad universal, acabar con los copagos, invertir 7% del PIB
¿Qué? ¿Vosotros ya sois impalacables?
.@sanchezcastejon soy implacable con la corrupción
La sanidad es un derecho, no una mercancía y mi compromiso es recuperarla y eliminar copagos @sanchezcastejon @PSOE
empecemos: penoso patético no responde a ninguna pregunta ensalza méritos de otros ya que él no tiene ninguno
Sánchez admite no saber el nombre de los/las tutores/as de sus hijas
Lo q tiene pensado,ya está más q hablado
.@sanchezcastejon: Recuperaremos la universalización de la Sanidad Pública, eliminar los copagos e incrementar recursos
Los ERES lo lleva la Juez Bolaños y con la corrupción sé que serás implacable y honesto. Alaya pidió ella misma su destino
.@sanchezcastejon: soy firme defensor de la independencia de los jueces
Viendo a ver si hablan de las enviadas:
@sanchezcastejon con la corrupción soy implacable y firme defensor de la independencia de los jueces.
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon Soy firme defensor de la independencia de los jueces
Un golpe no evita otro golpe, lo fomenta. La guerrra de Irak fue un error, no cometamos el mismo error.
El latiguillo está siendo no le quepa duda aunque luego tutea a todos.
Ken Sanchez sólo enamoras a Ana Rosa Quintana, ah no que no eres Albert
Si todo el programa sobre conciliación del PSOE es el que ha propuesto hoy @sanchezcastejon es realmente pobre.
¿ Cuando ira Rajoy a la Calle Pregunta ? Ah ok, Rajoy huye de los debates parece que le gusta más comentar el fútbol
Hoy te ganaste mi voto , Pedro Sanchez proximo mister España
los recortes en sanidad han quebrado la sanidad q es un derecho, no copado si inversión
.@sanchezcastejon Soy firme defensor de la independencia de los jueces e implacable con la corrupcion en el
Yo votare @partidopacma .
@sanchezcastejon Hemos tenido defectos, pero sí algo representa el es el Estado del Bienestar en nuestro país
ha dicho impalacable ... ???
Pedro Sanchez acabar de decir que es impalacable contra la corrupción. Textual xD.
Habla de vuestros ERES, esos que tiene Susanita tan controlados, que asco dais
.@sanchezcastejon Convertiremos el Senado en una verdadera cámara de representación territorial, se reformará @PSOE
pues si quiere recuperar todo lo que hacía el Sr Zapatero, que básicamente es lo que ha dicho, estamos jodidos...
Reconoce que por guapo (marketing) También lo van a votar. Bravoooo. Genial Así gobernará!! De verdad?JA
@sanchezcastejon: el @PSOE considera que la sanidad pública es una joya que tenemos que defender con uñas y dientes
.@sanchezcastejon El @PSOE ha asumido en primera persona la responsabilidad política por el caso ERE
votar psoe es votar Pp. Votar Cs es votar Pp. Votar PODEMOS es votar el cambio que España necesita con urgencia.
Grande @carlos__alsina en su pregunta a @PedrosanchezSg en Eres maestro d maestros en el periodismo y lo sabes Enhorabuena
@sanchezcastejon Acabaré con copagos ,considero que la sanidad es un derecho, no una mercancía
y sigue la música! Qué pesadilla! Será como en Mercadona, así responde más rápido...
Hay que defender la independencia de los juezes
Le preguntan a Pdro Snchz x las listas de espera en Sanidad y responde k hay k devolver la cobertura a los irregulares.ZP2
PSOE, sinónimo de paro y congelación de las pensiones. ¡No más lecciones!
Pedro Sánchez el Impalacable que venga el Sr. @IsaiasLafuente por favor...^,^
Voy a invertir el 7 % del PIB en asistencia sanitaria
@SextaNocheTV @sanchezcastejon Prometo prometo pero no salen las cuentas
@sanchezcastejon seré implacable con la corrupcion dentro del @PSOE
Yo defiendo la independencia de los jueces. Soy implacable con la corrupción y sobre todo si afecta a mi partido.
En la sanidad andaluza no hay recortes?
Chupito cada vez que Pedro Sánchez diga Partido Popular
.@sanchezcastejon: soy defensor de la independencia de los jueces y hemos asumido la responsabilidad política
el ha asumido en primera persona la responsabilidad política .
hablar de PSOE es hablar de educación publica, de sanidad publica,de matrimonio igualitario,del fin del terrorismo etarra.
.@PedrosanchezSg dice q @CiudadanosCs tiene - mujeres en cabeza d lista.El PSOE n tiene primarias
Soy impalacable . Definitivamente iremos con Albert
, Si no apagais la musiquilla, me cambio a TV3, os lo juro!
Soy implacable con la corrupción y sobre todo en mi partido @sanchezcastejon
Pdro Snchez está muy bolivariano esta noche, no?
Justicia politizada pp=psoe
Vamos a cambiar la Ley electoral, pero nuestro escañito seguro en provincias pequeñas que no nos lo toquen.
Abrir la ventana y encontrarme a mi vecina haciendo esto...
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon El será implacable con la corrupción y aboga por la independencia de los jueces
Implabbff que se...se ha cagao Pedrooooo
Sí a todo. Impalacable.
.@sanchezcastejon La reforma del Senado no parecía ser una prioridad, pero yo la quiero convertir en cámara territorial
La gente/politicos quieren + educacion + sanidad + pensiones Y - impuestos ¿me lo explicais?
@sanchezcastejon Firmeza en la independencia dlos Jueces e implacable con la Corrupción, mi compromiso
Pedro sanidad transf a CCAA y luego q se reune con sanitarios de Cordoba q estn sufriend recortes,quien gob en Andalucia ?
el problema de la sanidad publica s la sanidad concertada y las subvenciones a la sanidad privada! €€ pub para lo publico!
@monteroraya la 1ª mención de aparece en tu TL. ¡Ahora es Tendencia en España!
En la corrupción que afecta al PSOE soy IM-PA-LA-CA-BLE 😂😂😂
Muy interesante pero ¿podrais sacar la música de fondo y sin sentido, que perfora la cabeza?
Pdr Snchz: En materia de corrupción, soy IMPALACABLE
@PSOE recuperará la universalidad de la sanidad , acabará con los copagos e invertirá para aumentar su calidad.
De dónde han sacado a ese campeón con ? Vamos de culo. A la mierda ya
Ha dicho ya Pedro Ken que son un partido de alma Republicana y que renegociarán un nuevo concordato con la Iglesia? ;)
Vergonzoso lo de Pedro Sanchez en la sexta, como siempre criticando al pp y sin defender sus propuestas , vieja política .
752 cuentas y 786 tuits (727 RTs) en 7 horas convirtieron en Tendencia.
2.084.029 personas podrían haber visto desde su 1ª mención hasta convertirse en Tendencia.
está para justamente lo que fue elegido: echarle un polvo y mandarle al carajo. Ese chico le ha llamado bien, Pedro El Apo
mientras se convertía en Tendencia Twitter for Android 56% Twitter Web Client 15% Twitter for iPhone 14%
esto de La calle pregunta es un rollo, porque todos repiten el qué hay de lo mío semana tras semana
El tuit con más repercusión de la Tendencia fue de @sanchezcastejon: (169 RTs)
.@sanchezcastejon: “Tolerancia cero con la corrupción. Defenderé la independencia judicial”.
4 cuentas verificadas contribuyeron a convertir en TT. Algunas de ellas fueron: @laSextaTV, @PSOE &amp; @sanchezcastejon
@sanchezcastejon Multitud de derechos de los españoles bajo las siglas incluidas la S socialistas y la O obreras
.@sanchezcastejon te comprometes con el 0,4% de Ayuda Oficial al Desarrollo para la próxima legislatura?
.@sanchezcastejon Aquel que envío un SMS sigue siendo presidente del Gobierno. Ahí está la diferencia con nosotros
¿Es cosa mía, o Pedro tiene cada vez más ademanes de @sevillaernesto? Biopic ya!
@sanchezcastejon Lo 1° el programa electoral, luego los fichajes y por último Pedro el guapo
Con y adiós a la Prisión Permanente Revisable aunque la mayoría de españoles la queramos.
El marido de Susana Díaz trabaja para un grupo que es socio de una firma de la Junta
La juez Alaya pidió un destino nuevo
echando balones fuera en todas las preguntas. Poco conciso. El peor con diferencia de todos los que han pasado.
@sanchezcastejon lo deja claro, contra la corrupción el @PSOE es IMPLACABLE. Ningún corrupto está ni estará en las listas
@SextaNocheTV @DLUCRO escaquearse de la respuesta. No está quedando claro? Bárcenas por respuesta. Vaya inútil.
lo que más me gusta de la entrevista es la musiquilla
@sanchezcastejon dice que es el único partido que no ha cambiado sus siglas en 100 año.Lo que han hecho es dejarlas en PE.
@sanchezcastejon: el @PSOE retira a los imputados. El @PPopular les da fuerzas con SMS
@sanchezcastejon, frente a la corrupción, es, en 2 palabras: IM-PALACABLE.
La independencia judicial, es crucial en democracia. Da igual a que partido afecte. Corrupción fuera de la política
.@sanchezcastejon: Soy firme defensor de la independencia de los jueces.
Cada día me convence menos @sanchezcastejon Ya os digo yo que no será presidente ni por obra y gracia de @CiudadanosCs
Lo va a cambiar todo menos lo que le han preguntado.
impalacable???
Ya da o o ya rozao @sanchezcastejon en la
si,vale;bueno ....pero COMO??????? Van a hacer todo lo que proponen,cuando van a decir como piensan realizar lo que dicen
Compromiso en sanidad: recuperar sanidad universal, acabar con los copagos, invertir 7% del PIB
La sanidad andaluza es una mierda, recortes por todos lados... Quien tiene la culpa @sanchezcastejon PP o PSOE???
le han preguntao y contesta de la corrupción de la Gürtell , jajajaja
bien la ronda de preguntas mal, muy mal la música de fondo muy repetitiva y molesta
Ay ay... nombrar los y nerviosismo.
Además de una gran profesional, @andrearopero tiene las piernas más bonitas de la tele!
.@sanchezcastejon Vamos a recuperar la universalidad del sistema público de la sanidad. Acabaremos con los copagos.
Caso ERE andaluz, cambio de jueces, le preguntan por dos veces, Peter no sabe no responde.
@pmanglano Perci vete refregandote de @AOVEJaen y vete poniendo a CUATRO PATAS para el .
Que mal ha salido Pedro Sanchez de la pregunta sobre los ERES y la jueza Alaya
He tardado dos minutos en pasar de a
Pero a quién tenemos aquí, cositiiii 😍
Sánchez: Hay que defender la independencia de los jueces, y yo la defiendo
Demostrado! Son actores! Está todo preparado!
asume la responsabilidad política ante la corrupción
Si ya hablando de corrupción se te entrebanca la lengua... Ai ai ai
¿Por qué @_InakiLopez_ tutea a @sanchezcastejon?
Hoy el del Opus de (ole los HT liosos!) no ha preguntado de sus cosas. Lo ha hecho de los EREs :)
El señor Mariano no debe saber que la jueza Alaya no es del PSOE.
Nada de lo que dice ningún candidato tendrá validez mientras en Europa se esté gestionando el TTIP. Manipulación PPSOE.
Pedro te queda grande👎👎👎👎ser Presidente d España👎👎👎
.@sanchezcastejon Si algo representa el @PSOE es el Estado del Bienestar en nuestro país @sextanochetv
Matando más árabes nos querrán más, es una estrategia que nunca falla
Yo soy implacable, voy a defender, creo que..., a mi me gustaría, el Psoe fue el que. Pero concluyendo y concretando ¿Qué?
.@PSOE representa + q nadie : Sanidad+Educación+LeyIgualdad+ContraViolenciaGénero+LeyDependencia...
Lucha contra la corrupción. no ha inventado la pólvora en el tema de la corrupción
.@sanchezcastejon Quiero acabar con los copagos porque la sanidad es un derecho y no una mercancía
A los partidos les pides que argumenten algo sin pronunciar el nombre de otro partido y se tienen que quedar en casa.
para cuando la pregunta del agua para todos, sectarios.....???
Díaz no aclara si recuperó dinero malgastado en cursos que financiaron a su marido
.@sanchezcastejon Caso Eres, Chaves o Griñán ya no están, el del SMS a Bárcenas es Pte del Gobierno. Diferencia @PSOE
@sanchezcastejon Albert Ribera no ha inventado la pólvora, hay que ser más humilde
.@sanchezcastejon El es el único partido que no ha cambiado su nombre en 136 años de Historia
la lucha para derrotar la corrupción con diferencia está en una presidencia socialista !!
.@sanchezcastejon Lo que ha ocurrido en estos últimos años es una historia de recorte tras recorte en sanidad
Es una impresión mia, o responde a su bola? @sanchezcastejon
@sanchezcastejonSoy firme defensor d independencia d los jueces e implacable contra la corrupción
.@sanchezcastejon: Voy a ser implacable con cualquier caso de corrupción
Pedro Sánchez, como buen socialista, atacando a la jueza Alaya y al Poder Judicial
Qué mal miente Pedro Sánchez
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
.@sanchezcastejon aumentaremos el presupuesto de sanidad en un 7% del PIB, la universalizaremos y eliminaremos el copago
Sobre la salida de Griñán y Chaves: Era un acuerdo que teníamos Susana Díaz y yo. No ha tenido que ver el acuerdo con Cs
- Hola, me llamo Pedro.
Hola mariano, campeón. no tenias tele eh?
Con el Terrorismo, ya no les da tiempo para hablar de la Corrupción!
Falta Antonio Recio con su centollazo.
voy a ser inpalacable😂😂😂😂en cuanto se les menciona la corrupción se atragantan.
Pedro el impalacable, primero mi partido, luego yo y luego sieso ya hablaremos de lo que OS interese.
Cuando se hable de Sanidad recordemos que fue Ernest Lluch (PSOE) el padre de la Sanidad universal
Si unos jueces los pone el PP y otros Vds. Los socialistas que imparcialidad hay? esa es la pregunta
Los socialistas parecen orgullosos de su Pedro Sánchez xo son los mismos q staban en las Black, el 135 o las preferentes
No le quepa duda.. Y poco mas... Es verdad no nos caben mas dudas!
los programas de Tv con preguntas pactadas y cuyo fin es el lucimiento del político de turno es algo arcaico. 👎👎
.@sanchezcastejon ¿Sabes qué proponemos en política exterior?
Building PALETOLADIA The Cuñaos country
a ver si alguien pregunta sobre las cuotas de lxs autónomxs y la necesidad de pago según ingresos o beneficios
es IMPALACABLE ?!!! Excepto cuando ser trata de el tema de la Jueza Alaya con el caso Chaves y Griñan
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
implacable contra la corrupcion? Una pena que no tengas credibilidad.
@sanchezcastejon arreglará la sanidad pública y universal. @psoedeandalucia sacará a oposición 3200 plazas sanitarias.
Según @sanchezcastejon será implaclable contra la corrupción. ¿Se ha puesto nervioso?
sólo espero que tengamos memoria, del art.135 para empobrecernos no dice nada...
.@ElCambioQueUne @PSNPSOE @sanchezcastejon a deferencia de otros partidos, en el @PSOE no hay imputados por corrupción
El PSOE en el caso de los ERES ha asumido la responsabilidad política. @sanchezcastejon
¿¿¿Ken Sánchez acaba de decir IMPALACABLE??? @RAEinforma no permita esto.
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
La va a durar nada cuando el .@PSOE gane las elecciones
@sanchezcastejon Mi compromiso es recuperar la universalidad del sistema público de sanidad
Con laspreguntas-zasca en toda la boca qle hace el pueblo a Psanchez, ¿Quien se cree las encuestas? Solo los d PPsoe.
El @PSOE siempre ha respetado la independencia de la Justicia.
Sánchez intenta esquivar la pregunta sobre la juez Alaya atacando al PP. No hay defensa posible, imagino.
¿Por qué no eliminar las puertas giratorias del ex-presidente Gonzalez de @PSOE tal y como pide @UPyD ?
Pedrada a Rivera: a veces parece q ha inventado la pólvora, pero yo le digo hay que ser más humildes, yo hago mis deberes.
“@MarCosta36: Seré implacable contra la corrupción”pero solo si nos pillan eh. Tampoco nos desmadremos.
David Sanza (amigo de @sanchezcastejon): ¿De qué te ha servido tu afición al deporte en la política?
La reforma del Senado siempre ha sido la primera piedra del programa de reformas del PSOE,pero nunca han puesto la segunda
Pedro Sanchez dice que respeta mucho a la Justicia..
Resumiendo: derogación y tú más...
.@sanchezcastejon El @PSOE ha asumido en 1ª persona la responsabilidad política por el caso ERE Desde Andalucía ja ja ja
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
Con la corrupción yo soy impalacable -Pedro Sánchez-
Los 67 es una buena edad para jubilarse Socialismo español resumido en 32 caracteres. El @PSOE ha muerto.Descanse en paz
Ni chicha ni limoná. Poca pasión tiene este hombre. No me llega
Cada palabra de Pedro Sánchez inspira un best-seller a un escritor de ficción
@sanchezcastejon ten un poco de vergüenza y contestale al señor que te ha preguntado por la juez Alaya con la verdad.
Cañete preguntando a Pedro Sánchez.
@SextaNocheTV @_InakiLopez_ Es q nadie le va a preguntar x el tema de Trinidad Jiménez ? 👇🏽
Recuerda Marchese Sr.Sanchez, Marchese Sr.Sanchez a la sauna más proxima a relax. Tiene experiencia religíosa.👯👯👯👯👯👯👯👯👯👯
Sánchez: No creo a Rivera cuando dice que no votará a favor de Rajoy como presidente
El psoe prometiendo hacer lo que nunca hizo cuando pudo hacerlo... Huele a batacazo el 20D...
Ahora deberia llamarse Partido Neoliberal del Banquero Español
no voy a tolerar la corrupción sobre todo si es en mi partido @sanchezcastejon @PSOE
.@sanchezcastejon: Una de las mayores injusticias del han sido los recortes en
.@sanchezcastejon Hemos tenido defectos, pero sí algo representa el es el Estado del Bienestar en nuestro país
Impecables las respuestas en dependencia,sanidad y pensiones.
Pedro Sanchez está diciendo justo lo contrario de lo que lleva haciendo el PSOE
Si las dos derechas suman sus votos, será el próximo presidente del Gobierno // En sumaron 3 derechas
Está bien que la calle pregunte a Sánchez, pero echo en falta que permitan a la calle responderle. Necesitamos debate.
en , @_InakiLopez_ ha estado fino recordandole a Pedrito que Chavez y Griñan están fuera gracias a @CiudadanosCs
al PACMA o al partido ANTITAURINO antes que invitar a ERC para hablar de Catalunya y dl
@SextaNocheTV quite la musiquita del programa, pone nervioso
Sanchez está contra l corrupción pero no apoya la protección d testigos denunciantes d corrupción?
Preguntas interesantísimas como es habitual...Falta la del precio del café con leche o la barra de pan...o del whopper..
no se porque es trigo limpio este tio jaja
@sanchezcastejon Firme defensor independencia d Jueces, hemos asumido 1a persona responsabilidades
@sanchezcastejon acuerdate tienes una deuda pendiente con España.
@sanchezcastejon Aquel que envío un SMS sigue siendo presidente del Gobierno,ahí está la diferencia con nosotros
Soy implacable con la corrupción, sobre todo en mi partido @sanchezcastejon
Me encanta la sección de La Calle Pregunta, es tan necesaria...
Si es q es fácil.. a poco q se enumeran las aberraciones q llevamos padecidas ya se ganan puntos..
Sánchez: Que Chaves y Griñán se fueran no ha tenido nada que ver con el pacto con Ciudadanos. Ambos tardaron en irse...
En Andalucía llevamos más de 30 años con el PSOE y la sanidad está igual de mal
Y dale...
tener amigos para esto... Que alguien le de un balón de baloncesto a Pedro, quizás así no aburra tanto
PSOE Partido Socialista Neoliberal Republicano Monárquico Católico Laico Están son mis ideas, si no te gustan tengo otras
El @PSOE representa, sobre todo, el Estado del Bienestar en este país @sanchezcastejon
@sanchezcastejon Quiero acabar con los copagos porque considero que la sanidad es un derecho, no una mercancía
El marido de Susana Díaz era tutor de los cursos de formación que investiga la UDEF
No hemos estado unidos contra Eta ya que siempre se utilizó cómo arma electoral¿Que dice la tia esa de la tele? Hombreya!!
Por supuesto que tiene planta de presidente.
Que dice Sánchez que será impalacable con la corrupción. Se le traba la lengua
Menuda pregunta la del amigo. Gracias. :P
🙉 tiene tan claro la separación de poderes que dice que la nueva jueza de los EREs está haciendo los deberes ole tu❗️👏🏼
En estos 4 años ha habido recorte tras recorte día tras día en la sanidad pública en nuestro país
ahora todos los candidatos te convencen, la pregunta que me hago, es ,mienten todos? ¿dicen la verdad? ya no se nada
creó que a copiado un poquito a Pablo,
El rollo que se acaba de marcar con el tema de la sanidad pública doy fe que en Andalucía no funciona
Crees que PODEMOS debe unirse al pacto
. Lo de la juez Alaya no tiene pase. Sinvergenzas!
Habla de humildad el que dice ser la única alternativa para el futuro de España. @sanchezcastejon
¿y cuanto quieres ganar si eres presidente?
JAJAJA..BRILLANTE MUY BUENA LA PREGUNTA DEL MODERADOR.JEJE MUY AGUDO !!!
.@sanchezcastejon la política tiene que ser como un deporte de equipo
▶ @DuranLleida: No estoy de acuerdo con la presidencia coral que ofrece CDC
en resumen...
además de Andalucía el PsoE tiene también otro feudo experto en corrupción...y no pasa nada
.@sanchezcastejon La política tiene que ser como un deporte de equipo, cosa que es el @PSOE con su cantera y equipo
El amigo se lo ha dejado para empalmarla
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon la política es un deporte de equipo
Impalacable? Del verbo im-palacar? Debe ser un termino nuevo made in Pedro Sánchez.
.@sanchezcastejon: el @PSOE tiene cantera, proyecto, y futuro por delante
@sanchezcastejon La sanidad pública es una de las grandes joyas que tenemos como sociedad, debemos defenderla
.@sanchezcastejon La política ha de ser un deporte de equipo, cantera y gente de experiencia @PSOE
Un periodista puede hacer preguntas mas agudas y dificiles! Esto es banalizar y frivolizar la politica!
y quien gobierna en Andalucia y en Canarias?quien hace ay y en Canarias?
Mi padre se pregunta si la música de muertos de fondo es necesaria... @SextaNocheTV
@sanchezcastejon ZP2 el prometedor. Ni ha respondido a NADA y ya la tomadura de pelo no puede ser más grande. Vaya paquete
Q no se olvide nadie q sanidad pública la forman los grandes profesionales, como lo médicos, entregados en cuerpo y alma
a Chaves y Griñan les costo dimitir. No querían dejar el chollito que tenían
El ritmo que llevo bloqueando basura es mayor que el de @Rita_Maestre asaltando mezquitas. Manda huevos...
Y dice que hay que ser humilde -es un robot de frases hechas a las que siempre les une y para quedar rompedor
Nunca me fío de la gente que juega al baloncesto en vez de al fútbol
que hábil Pedrito el guapo recurriendo al Y tú más a la hora de responder a las preguntas de los ciudadanos.
vendiendo humo en 3,2,1...
La Sanidad es un derecho y no una mercancía. Aspiro a que represente el 8% del PIB en ocho años
Soy siempre implacable con la corrupción y con mayor contundencia cuando afecta a mi Partido
.@sanchezcastejon: Tenemos experiencia y un equipo y proyecto renovado. @PSOE
Pedrito, tú eres de todo menos humilde. Siempre dices que has tenido mucha suerte en la vida y que todo es perfecto.
Exacto Pedrito, estamos hartos de que hables de deporte. Ya tenemos un presidente que lee el Marca, no queremos otro.
@SextaNocheTV un consejo a @sanchezcastejon queda muy muy mal, criticar al resto para defenderlo tuyo.Pero
Somos un partido con equipos renovados pero con experiencia detrás para servir a nuestro país @sanchezcastejon
@sanchezcastejon El @PSOE es un gran partido, tenemos cantera y tenemos una historia detrás.
Voy a poner la sexta durante el descanso ... A mi el Pedro este lo q me parece es que es guapo Y hasta ahi mi opinión
.@sanchezcastejon abogo por la independencia de los jueces y seré implacable con la corrupción venga de donde venga
Pregunta Toni Cantó a Pedro Sánchez, y qué mal ha envejecido desde 7 vidas...
Pdr Snchz sólo sabe prometer y decir que gastará más en sanidad y dependientes sin decir de dónde saldrá el dinero
@AlfonsoRojoPD Se pone bueno papasito. erdohijodeperra
Prefiero de candidato a Bertín Osborne
Dice @sanchezcastejon que no ha tenido nada que ver @CiudadanosCs en la dimisión de Chavez y Griñán... Claro, será eso...
Queremos que L6Noche contrate a Jon García. Los zascas que le ha metido a Pedro Sánchez no han tenido desperdicio.
Isaranjuez: RT subversivos_: Derogar la reforma laboral para ser una de las cosas que garantice las pensiones¿La del …
Y sobre todo: -Qué guapo soy y que bien hago todo. -Qué malo es Rajoy. -Qué facha es Rivera. -Iglesias... Who?
Isaranjuez: De esto no va a hablar Pedro Sánchez ¿?
Isaranjuez: Pedro que como el PSOE da la cara, _anapastor_ te sigue esperando
.@sanchezcastejon los recortes en dependencia es una de las mayores injusticias que ha cometido el PP.
cada día se parece mas a los Tampax sirve y lo arregla todo, vamos como Zapatero, la solución universal a los problemas
@sanchezcastejon No le quepa duda de que en el caso del @PSOE voy a ser implacable con la corrupción
sobre el caso de los eres.... Manzanas traigo
@KikeCollada: Da risa oír hablar a Peter Sánchez sobre corrupción en Andalucía 😂😂
En serio?esto es una opción seria a gobierno?Le preguntan por la juez alaya y habla del PP?desde lejos viene con mentiras
Isaranjuez: RT rcabrero75: Pedro Sanchez dice que respeta mucho a la Justicia..
El amiguito de Pdr Snchz pensando ya en pegarse fiestas en el palacio...
.@sanchezcastejon Quiero acabar con copagos porque la es un derecho y no una mercancía
la política debe entenderse como un gran equipo con una gran historia detrás
Desde q ha empezado el programa a nombrado a Albert rivera 20 veces, se nota cual es el principal candidato.
El es un gran partido, tenemos equipos renovados, tenemos proyectos y experiencia.
@sanchezcastejon tiene cantera y equipo para el partido del con @sanchezcastejon en la
.@sanchezcastejon cuando hablas del mayor presupuesto d la democracia para Te refieres al 7% del PIB?
Que repugnancia dais Periodistas y Políticos. Hablando de Pobreza y Guerra alegremente, mientras os llenáis los bolsillos.
Preguntas interesantísimas como es habitual...Falta la del precio del café con leche o la barra …
Vaya gili el amigo de Pedro Sánchez
Cuando haga la pregunta Toni Cantó haré mi propia pausa de publicidad
@sanchezcastejon: el @PSOE tiene cantera y una gran experiencia de gobierno, como Félipe González
@mikyalmeria .@sanchezcastejon: Zapatero subió las pensiones mínimas y yo me comprometo a revalorizarlas
Podemos hizo firmar al Psoe Extramadura propuestas emergencia social para investidura. Y Psoe se las pasa por el forro.
la sombra zapateril es alargada. Haznos un favor y acompaña a rubalcaba...
Pedro encesta balones dentro d la canasta como encestará al @PSOE en el Gobierno,135 años lo avalan con él
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon la política es un deporte de equipo y el lo tiene
@movistar_es me bloquea el poder disfrutar de fibra óptica. 3 semanas esperando un técnico y más de 1 mes sin conexión
El problema con q p la calle es q hay preguntas cojonudas, pero 1 vez toreadas con su respuesta no saben dar la réplica
No me termina de convencer PSanchèz.
Mas de lo mismo ,demagogia y el pp ha sido malo .... Y son igualitos!
Queremos acabar con el copago. La sanidad es un derecho,es una joya como sociedad.Hay que defenderla con uñas y dientes.
.@sanchezcastejon Lo que ha ocurrido en estos últimos años es una historia de recorte tras recorte en sanidad
prefiere las preguntas amables de la gente que de @_anapastor_
Vergüenza, ya empezamos por el peloteo, con los temas que hay aparece el figuras de siempre haciendo preguntas de peloteo
Se renuevan los equipos pero hay una historia detrás Efectivamente Pedro, y por eso sabemos que no podéis gobernar así
Hola soy Pedro Sánchez, pido aplausos para discapacitados y vivo enamorado de la señorita Yamabuki
@sanchezcastejon Soy firme defensor de la independencia de los jueces e implacable contra la corrupción
@sanchezcastejon la política tiene que ser como un deporte de equipo y el @PSOE tiene un gran equipo
@laSextaTV @sextaNoticias @sanchezcastejon para cuando @herzogoff de @UPYD ? Habrá q ser justos,más d 1.140.000 votos 2011
. Sin comentarios.
tiene la desfachatez de decir que Chaves y Griñan ya no tienen cargos, años después de aparicion de los ERE
.@sanchezcastejon Le diré a Hollande que cuando hablamos de combatir al terrorismo tenemos que usar la inteligencia
.@sanchezcastejon: “La política tiene que ser como un gran equipo, el @PSOE es un gran equipo, con un buen banquillo”.
psoe tiene cantera y experiencia:un gran equipo
Cuando Pedro habla del PSOE parece que hablara de gente de otro planeta, nunca dice nosotros, dice el partido socialista
No sabia que ZPedro fuera recortador... Como elude el tema de los ERE, y te sale por petenera
Aniquilar al ISIS, vigilar las fronteras y controlar a los aliados
L6Ncallepsanchez En @PSOE tenemos cantera, tenemos equipo renovado y tenemos historia.
@PSOE @sanchezcastejon Impalacable
Al PSOE hay mucho que criticarle, pero mucho que reconocerle. Esto es así, le pese a quien le pese.
Momento en que más o menos estás contestando una pregunta comprometida, y tiras del y tú más y pierdes todo lo ganado
@movistar_es tiene el MONOPOLIO de fibra óptica. A usuarios de otras operadoras nos putean configurando mal la conexión
@sanchezcastejon El @PSOE es un gran partido, renovado pero con una gran historia detrás
Por favor, SUPRIMAN LAS SINTONÍAS DE FONDO cada vez que hablan los presentadores e invitados, es INSOPORTABLE.
Felipe González como ejemplo??. El del Yate, el puro, el de la jubilación a los 75?.
PSOE = Pedro Sánchez Ostiazo Electoral
Qué bonito lo pintan todos , luego todo se emborrona
Puaj!!! ¿acaba de nombrar a Felipe Gonzalez? ¿Donde está el emoticono de vomitar?
@SextaNocheTV .@sanchezcastejon Aquel que envío un SMS sigue siendo presidente del Gobierno. Nosotros somos diferentes
Tanto que te gusta el baloncesto, deja de tocarme las pelotas
David Sanza, (amigo de @sanchezcastejon): ¿De qué le ha servido su afición al deporte en la política?.
TT ESPAÑA 22:56 1. 2. 3.Tiago 4. 5. 6. 7.Tissone 8.Rochina
El @PSOE tiene equipo y trabajamos como tal.
ojo con los pactos que . En Catalunya somos pro tripartitos, bipartito, y gallifantes.
.@sanchezcastejon Defiendo la unidad de las democracias para responder al desafío conjunto del terrorismo de ISIS
En una agencia de inteligencia el PSOE no puede estar...
El tener un huevo de chorros en el partido tambien es una experiencia en materia de corrupción
@sanchezcastejon el combate contra el terrorismo es una lucha de (serv.) inteligencia
Contra el terrorismo unidad no hay más! Nada de aprovechar para buscar oportunidad electoral o de cualquier clase,ya está.
acaba de convertirse en TT ocupando la 6ª posición en España. Más en
@sanchezcastejon El @PSOE ha asumido en primera persona la responsabilidad política por el caso ERE
monteroraya la 1ª mención de aparece en tu TL. ¡Ahora es Tendencia en España!
752 cuentas y 786 tuits (727 RTs) en 7 horas convirtieron en Tendencia.
Lo q ocurrirá q yo le diré a Hollande y a Valls q es una lucha d inteligencia judicial y policial Unidad d las democracias
¿Apoyaría llevar tropas a Siria? El combate contra el terrorismo es todo sobre una lucha de inteligencia.
2.084.029 personas podrían haber visto desde su 1ª mención hasta convertirse en Tendencia.
mientras se convertía en Tendencia Twitter for Android 56% Twitter Web Client 15% Twitter for iPhone 14%
El tuit con más repercusión de la Tendencia fue de sanchezcastejon: (169 RTs)
4 cuentas verificadas contribuyeron a convertir en TT. Algunas de ellas fueron: laSextaTV, PSOE &amp; sanchezcastejon
Creo que las preguntas que está contestando, hasta ahora, @sanchezcastejon en están siendo claras. Eso es @PSOE
Somos un partido con equipos renovados pero con experiencia detrás para servir a nuestro país @sanchezcastejon
Yo soy impalacable contra lo corrupción por eso seguías poniendo la mano en el fuego por Cháves y Griñán.
Juego para valientes, chupito por cada vez q nombra al partido popular
y el amigo pidiendo una neverita en La Zarzuela... español... muy español.
Y no olvidemos q tenemos la MRJOR!
@sanchezcastejon ¿volverás a votar con el PP contra los intereses del pueblo modificando la Constitución pidiendo perdón?
Nuestra seccion: La Calle Masejea
Que fort pensar que hi ha molta gent que votarà aquest bon home.
is now trending topic in Spain. Discover why with Charlatan for Twitter.
Mucho verbo, dice de Naranjito. Al cual ha metido en la derecha.
La nula autocrítica, entre otras cosas, quitan credibilidad a cualquier político, la sociedad no es tonta ¡un respeto!
Paseíllo de Pedro por la sexta ... Pero... A qué es guapo?
.@sanchezcastejon Mi compromiso es recuperar la universalidad del sistema público de sanidad
@sanchezcastejon está demostrando en su liderazgo como candidato de un partido con vocación de gobierno
Parece mentira, lo malo que era este hombre en el basket y el juego que nos da
@psoe equipo trabajo renovación y experiencia
Genial el próximo Presidente del Gobierno de respondiendo en . Directo, sincero y con medidas concretas
En la corrupción seré impalacable Pues eso , que sigo sin entenderte Pedro.
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
A ESTOS DEL PSOE SIEMPRE LES HA GUSTADO MORTADELO Y FILEMON... AHORA PSANCHEZ QUIERE MONTAR UN FBI EUROPEO
Se preocupa demasiado por lo que ha hecho el PP y no por lo que va a hacer su partido. Falta mordiente en sus respuestas.
.@sanchezcastejon Conoce nuestras 80 medidaspara la generación d los 80
Creo que lo que en realidad
@sanchezcastejon La sanidad pública es una de las grandes joyas que tenemos como sociedad, debemos defenderla
@sanchezcastejon. Si Rajoy y Rivera suman....No hay duda, Rajoy será PTE.
-le preguntaran a pedro s. X sus años en bankia??
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon hablamos de unidad de las democracias frente al terrorismo
Hoy ya han pasado por las televisiones, Pablo Iglesias, Pedro Sanchez y Albert Rivera?
.@sanchezcastejon Lo primero que hay que decir es que esto no es una guerra. Una sociedad ha sido atacada vilmente
Dijiste que acabarias con las puertas giratorias... Otra mentira más tuya y de tu partido
@sanchezcastejon creé q la paridad es justa aunque exista gnte mejor preparada?sea hombre o mujer
@sanchezcastejon Aquel q envío un SMS sigue siendo presidente del Gobierno. Ahí está la diferencia con nosotros
Devolviendo la Sanidad a ls ilegales y a los k no la pagan tendrems los k sí pagamos una asistencia mejor y más rápida ZP2
. Solo dices lo que la gente quiere oír, ya te pareces a los Poquemon.
La única opción que tiene Pedro Sánchez de parecer un poco inteligente, es hacer las entrevistas junto a Mariló Montero.
Sánchez es pura palabrería e imagen, le sacas de ahí y no hay nada
@sanchezcastejon el combate contra el Daesh debe ser una lucha de inteligencia
Con toda mi respeto @sanchezcastejon estas haciendo ridículo, deja de hablar de los demás y di lo q vas hacer tu
Dejar gobernar a Rajoy, nos saco del desastre del PSOE y ahora tiene q ejecutar su programa real
Simpatizantes del FES han colgado un cartel de solidaridad con el pueblo francés. ¡No olvidaremos!
Un comunista nos sabe discrepar en debate político sin hacer uso de insultos personales
.@sanchezcastejon El terrorismo es un combate que solo se ganará con una inteligencia internacional
qué aburrido y qué poco convence este tío. Me parece un queda bien sin ningún contenido.
Está a punto de decir dabuten y chachi piruli en cuanto pregunte alguien joven . Advertidos estáis
Le diré al Primer Ministro Vals... y que suene el Danubio Azul.
Asombroso escuchar a Pdr Snchz tan orgulloso, como si la etapa ZP y los ERES no fueran para nada con él... flipante!
Pdr Snchez en la Sexta bla bla somos un partido renobla bla bla, vamos a bla bla bla
.@sanchezcastejon Si suman las derechas seguirá Rajoy, saldremos el siendo la única opción real de cambio @PSOE
me d pena estar escuchando tantas tonterias
Una agencia europea de inteligencia es fundamental contra la lucha terrorista del ISIS.
Libertamelenas: RT vmm7773: Resumen de la dura y sincera entrevista hasta el momento. Lo ten…
Porque no te centras en tu programa y dejas de hablar de los demás , así lo único q haces es desmerecerte como persona
El señor toda la vida a tenido el mismo discurso.... Y los q ayer le votaban, hoy le llaman traidor.... Hipócritas!!!
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
la política es un deporte de equipo
Me parece tan postizo y superficial que me da nauseas tanto MARKETING. Es un producto. Ya lo hicieron en MEXICO con Peña!
Soy implacable con la corrupción, sobre todo en mi partido @sanchezcastejon
Sr. Sánchez explique de una vez que va hacer con la constitución tb la va derogar.
La juez Alaya pidió otro destino voluntario, y Chavez y Griñan ya no estan en activo
@elconfidencial La rectora que investigó a Errejón, nueva consejera de Susana Díaz
me gustaría ver propuestas de PP y PSOE.Pero ellos prefieren echarse mierda entre ellos... Cuantos votos van a perder así
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
La misma oratoria tiene Pedro Sánchez que Marianico plasman. No me extraña que no se atreva a ir a debatir.
Lo reitero! Son actores! Está todo preparaooo!!! Ahora el doble de Cañeteeeeee!! Fake, fakeeeee!!!
este hombre lo va a arreglar todo. Así yo también soy presidente. Lo primero que haré será bajar el paro
No le veo seguro de si mismo .otra marioneta de intereses poco limpios.
@SextaNocheTV @_InakiLopez_ Es q nadie le va a preguntar x el tema del debate de @_anapastor_ ?
Últimamente cuando veo en la televisión a todos los políticos me parece escuchar siempre a Pablo Iglesias.
Seville 1 2 3 Tiago 4 5 6
Pedro Sánchez es muy muy populista, muy buena pregunta lo de la jueza Alaya y sobre los ERE
@sanchezcastejon La política tiene que ser como un deporte de equipo, cosa que es el @PSOE con su cantera y equipo
El FBI Español? te acabas de ganar mi voto, por fin mortadelo y filemón coge sentido.........
Pedro Sánchez. Decir no dice nada, pero de descalificar al contrario gratuitamente sabe un rato.
Que bien miente el jodio, parece Felipe
copiando a POdemos...sol que siempre el psoe miente..
.@sanchezcastejon Quiero acabar con los copagos porque considero que la sanidad es un derecho, no una mercancía
Vergonzoso que siga teniendo como modelo a alguien que considera a Pinochet un ejemplo de democracia. Fascistas de mierda.
No entiendo porque no hay montada ya una canasta en plató. Queremos ver a Pedro hacer unos mates
El PSOE no ha cambiado su nombre en sus 135 años... pues ya toca porque el nombre llama a confusión!
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
no le creo ni una palabra.. Pero creo que no se lo cree ni el... Zp2.0. Solo que malo es Rajoy y @Albert_Rivera.
Ja-ja-ja, q tenían pactada la salida de Chaves y Griñán...la medalla para quién corresponde y no sois vosotros
.@sanchezcastejon Están intentando transformar nuestro modelo de convivencia y eso es lo que no podemos permitir
Pedro Sánchez poniéndose de perfil en si dará ayuda militar a Francia. Ahora en
Pregúntame ...
@Albert_Rivera por favor llama al programa Pedro Sánchez dice que echó a Chávez y a Griñán... Di algo!!!
Harto de @sanchezcastejon @marianorajoy @Albert_Rivera y @Pablo_Iglesias_ No ha comenzado campaña y están en todas partes
y si van todos los políticos a siria y le votamos al que venga vivo? ja ja ja es broma, pero y si si?
Utilizar al Terrorismo (miedo) para recortar más derechos a sus propios ciudadanos es un àVu de la vieja política
Francia es una sociedad, pero Siria no, jaja vale crak
Por que ahora van a hacer lo que no hicieron cuando pudieron? Que ha cambiado? Que me lo expliquen para que me lo crea
.@sanchezcastejon: la política es como un deporte en equipo
Lo peor es que cuando dice que el @PSOE es de izquierdas aún se lo cree
Su intencion era de ir de guay, pero le sale su yo.....me parece muy falso
las bombas caen sobre inocentes
.@sanchezcastejon Soy y seré implacable con la corrupción venga de donde venga
@sanchezcastejon vamos a revalorizar las pensiones y deregogar la reforma laboral @EquipodeCambio
Como dice @sanchezcastejon el @PSOE es ABIERTO, RENOVADO, TRANSPARENTE y tiene una gran e ilusionada BASE!
El bienqueda las pocas veces que se pringa habla de los demás para, comparándose, hacernos ver que él lo hace mejor.
joder Pablo, intenta disimular un poco...
Además, cada respuesta de @sanchezcastejon la cara de quien pregunta, se ve satisfacción en dichas palabras. Eso es @PSOE
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon los terroristas están intentando cambiar nuestro modo de vida
Unidad de las democracias contra este desafio conjunto. Coordinemos servicios de inteligencia
.@sanchezcastejon La sanidad pública es una de las grandes joyas que tenemos como sociedad, debemos defenderla
Espero que si monta un Servicio de Inteligencia Europeo no lo dirija él. La inteligencia no es precisamente su fuerte
Sanchez apoyará la lucha contra el ISIS
qué patada tienes en toda la cara hijo mío
Una agencia europea para combatir el terrorismo k desafía a la libertad y la Democracia.
@sanchezcastejon promete la conciliación de la vida laboral y familiar
.@sanchezcastejon qué propuestas tienes para mejorar el acceso a medicamentos?
si la experiencia es la d Felipe González apañado vamos pregúntale x la x
.@sanchezcastejon No podemos llamar guerra a la lucha contra el terrorismo de Daesh
el mismo que no quiso asistir al debate abierto de ls universitarios en la CIII,se queja de que Rajoy no vaya a ls debates
@sanchezcastejon Le diré a Hollande q cuando hablamos de combatir al terrorismo tenemos q usar la inteligencia
.@sanchezcastejon Francia ha sido atacada, esto No es una guerra es una lucha contra el terrorismo contra el DAESH
Tanto @PPopular como @PSOE llevan años anulando sus políticas en cada legislatura.
Pedro Sánchez dice que atentados Francia no es una guerra, todo lo contrario que dice el Presidente socialista de allí
.@sanchezcastejon Los atentados de París han sido un ataque a la sociedad, no es una guerra, es lucha contra DAES @PSOE
Que falso eres, te viene grande.
Todos los políticos tienen el mismo discurso, parece que están contando una vida futura de Disney si les votas.
¿Te parece que Pedro sabchez esta diciendo que va a hacer todo lo que le piden los ciudadanos ?
Ya veo al lobo gritando que viene Pedro.
Como no se OS cae la cara de vergüenza ir de socialistas y obreros y codearos con Felipe González???
Están intentando amedrentárnos no lo podemos permitir. No podemos llamarlo guerra, hay q llamarlo lucha contra el Daesh.
con sanidad mete la pata vendiendo humo cuando en Andalucia y en Canarias sufre amnesia
En la sexta está y en la Cuatro En la política actual mandan más los estilistas que las ideas. Muy triste.
. No te quepa duda de que con esas mentiras, no ganarás. Vuestro agujero de 70 mil millones No deben aumentar.
@sanchezcastejon El @PSOE ha asumido la responsabilidad política por el caso ERE
PPSOE-CS, UPYD Y CIU, a favor del TTIP, el mayor atropello a los derechos sociales y laborales.
es bastante mentiroso y parece un maniquí
Lo podemos llamar riña contra unos pocos
Y lo has rematado con lo de griñan y Chaves, @sanchezcastejon
Me está poniendo muy nerviosa la música (si se puede llamar así) que ponen de fondo. Ya podían quitarla.
Esta noche @sanchezcastejon contundente en su apoyo a Francia contra la barbaríe del terrorismo
Si la intención de voto se midiera en audiencia televisiva, Pablo Iglesias arrasa por donde pasa.
No te estabas defendiendo mal,hasta que has nombrado a F.González como referente...la has cagado...vaya referente!
Voto de Derechas. El PSOE gobierna Andalucía en coalición con Ciudadanos.
¿FBI Europeo? y en España la policia nacional queda en segundo plano en cataluña y pais vasco
,me parto, no para de colgarse medallas y luego pide humildad a @Albert_Rivera , todo un personaje sin duda.
Ayyyy Pedro, se te ve el plumero!
¿Un FBI europeo? No patines, Sánchez, la agencia de inteligencia de USA es la CIA y en el ámbito interior la ASN ¡Cachis!
@sanchezcastejon @PSOE lamentable intervención en solo sabes hablar de @Albert_Rivera no tienes programa ni equipo
¿te crees q nos hemos olvidado de las manifestaciones, las caceroladas y el q montásteis el ?😒
.@sanchezcastejon: hay que luchar contra el terrorismo de DAESH
Lucha contra el terrorismo No Guerra!! @sanchezcastejon
Pedro Picapiedra Sánchez mientes más que hablas
.@sanchezcastejon Soy firme defensor de la independencia de los jueces e implacable contra la corrupción
Cuanto más oigo a @sanchezcastejon en la @SextaNocheTV más confianza me transmite. Ojalá traiga el cambio que necesitamos
Guerra: Desavenencia y rompimiento de la paz entre dos o más potencias. Claro Pedro, no es una guerra...
Hasta lo de Griñan y Chaves te medio creia. Falso suenas ya Rosalia.
@sanchezcastejon: No podemos llamar guerra al desafío de DAES, sino lucha contra el terrorismo
@sanchezcastejon: el @PSOE sabe como afrontar a : con inteligencia, seguridad y unión democrática
Por cierto, Pedro es muy amigo de Manuel Valls. A ver si lo repite hoy.
.@sanchezcastejon El que envió un SMS a Bárcenas diciendo Luis se fuerte sigue siendo Presidente del Gobierno.
es un cuñao de campeonato.
El PSOE de izquierdas? Meh, me pone enfermo él y sus ideas.
Yo quiero... Yo voy a hacer... Ok: fines. Y los medios? Cómo?
@sanchezcastejon Lucharemos contra el terrorismo DAES
PUES NO ME CONVENCE SU ENTREVISTA DE TRABAJO, LO SIENTO YA LE LLAMAREMOS. Forma ud (PSOE) parte de 37 años de problema-
¿q opina d q gracias a la solidaridad d muchos, no dl Gobierno, muchas personas tengan cena de Navidad y sigan vivos?
sinceramente: veo a Sanchez más como tronista de mujeres y hombres que como presidente de nada.
Muy bien la respuesta al chico vasco
No dice nada que Andalucía y en concreto Málaga es donde menos camas hay por cada 1000 habitantes
, Sánchez es el más flojo de todos los aspirantes, tiene muy poca credibilidad, de socialista tiene muy poco y de obrero 0
Casper.
@sanchezcastejon Defiendo la unidad de las democracias para responder al desafío conjunto del terrorismo de
Joyce (Agente de seguros, Zimbabwe, 50 años): ¿Piensa que le haría bien al PSOE remover el tema de la Iglesia?
.@sanchezcastejon A nivel internacional yo defiendo la unión de las democrácias, están intentando amedrentarnos
Pedro Sanchez es super aburrido alguien se lo Cree?
y por que los vecinos de QUART de POBLET hemos de pelear y sufrir vuestra amnesia ante las vejaciones de constructores?
.@sanchezcastejon Conoce aquí nuestro proyecto de país:
UN FBI O UNA CIA. EUROPEA MUY BIEN...PERFECTO PERO SIN LAS MISERIAS DE LA CIA EEUU. U OTROS VERDAD !!???
.@sanchezcastejon: vamos a recuperar las bonificaciones en la Seguridad Social que el PP ha quitado
una falta de respeto más del @PSOE atribuirse los logros de las luchas de los trabajadores.
La puta izquierda es complice de toda esta basura. Si no se deja entrar un puto moro mejor.
uy Susana y qué hará para pedir el voto amenazar otra vez a los de los cursos
Da gusto oír hablar a los candidatos. Todos van a arreglar el país, pero en La Moncloa todo lo olvidan
cuando nosotros sufrimos en terrorismo del 11M no pedimos ayuda a Francia ni a nadie para ir a la guerra😱no entiendo nada
Me duele el cuero capilar cada vez que veo a esta mujer.
.@sanchezcastejon: “Hay que cooperar y estar unidos en la lucha contra el terrorismo, por justicia y solidaridad”.
.@sanchezcastejon energías renovables sí pero con generación distribuida y participación ciudadana
@sanchezcastejon Lo primero q hay que decir es q esto no es una guerra. Una sociedad ha sido atacada vilmente
.@sanchezcastejon: La política tiene que ser como un deporte de equipo, cosa que es el .@PSOE con su cantera y equipo
Hombre, por fin la de Zimbabue hace una pregunta pertinente
Crear una especie de FBI europeo para luchar contra el Dahes,y colaborar con Francia
El ha sufrido en primer persona el terrorismo y lo ha dirigido tb como guerra sucia en EH. Son unos expertos
Es tan mentiroso y pasteloso que no me queda otra OF
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Para cuando los programas de los partidos incluirán presupuestos generales para la legisatura
una hipocresía la respuesta de Sánchez a la guerra. Irak comenzó por 5000 muertos en Nueva York.
Unidad internacional de los demócratas para luchar contra el terrorismo yihadista @sanchezcastejon
Tiago España sabe que el PSOE es tan de derechas como PP y Cs
@sanchezcastejon no busca un bien para el @PSOE, sino para toda , en eso se basa
Pedro Sánchez es tan aburrido y habla con palabras tan vacias como los políticos tradicionales
Muchas anécdotas, cero medidas para gobernar. Sanchez se presenta a las elecciones sin proyecto de cambio sino de retorno.
Pedro es Impalacable ante su corrupción. Es que si dice Impecable sabe que mentiría a la gente!
Y pone de ejemplo al impresentable Felipe González. Y promete y promete...
A mi juicio las preguntas están preparadas, de antemano, P Sánchez ya las sabía, de ahí las respuestas
Esa música de fondo que te hace pensar si la próxima pregunta y respuesta será en relación a los marcianos.Que la quiten!
@sanchezcastejon dice que Chaves y Griñan asumieron su responsabilidad política ¿de verdad?¿No era por motivos personales?
Quien tiene inteligencia obviamente opta por la inteligencia y no por la fuerza bruta q sólo destruye indiscriminadamente
dice @sanchezcastejon contra el yihadismo, mucha inteligencia... mierda, como llegue a presidente estamos todos muertos
ehh? Esa negra ya ha salido antes!!!
Pedro I el bueno
El @PSOE lleva toda la historia democrática hablando quitar privilegios a la Iglesia y no ha hecho NADA
piensa en contestar a alguna pregunta?. No me vale que el partido, que nosotros
mucha palabra bonita y mucha frase adornada....
Susana Díaz nombra consejera a la rectora que investigó a Errejón
Ha dicho q Felipe González tenía experiencia de Gobierno (de lo ajeno)
10% verdad 40% campaña 50% demagogia 🤔
Quién ganará el ?
¿Se atreve a apuntarse el tanto de que Griñan y Chaves no estén en el cargo tras la defensa que ellos recibieron del PSOE?
¿Puede ser que @sanchezcastejon esté leyendo las respuestas?
Está llegando a ser molesta la melodía de fondo
@sanchezcastejon No podemos llamar guerra a la lucha contra el terrorismo de
Un comunista no sabe discrepar en un debate político sin hacer uso de insultos personales
.@sanchezcastejon La Religión puede ser impartida en los colegios públicos, pero siempre fuera del horario lectivo
Ostia que vergüenza ajena da esto. No lo había visto nunca y no creo que lo soportase otra vez.
.@sanchezcastejon La religión debe ser enseñada fuera del horario escolar
@sanchezcastejon
¿Pacto antiyihadista? Creo que lo que Rajoy quiere en realidad es ésto
Mira lo que decía sobre la guerra y los bombardeos ¿Que dices? via @AntonioMaestre
Gana dinero y ayuda para luchar contra el hambre en México.
@sanchezcastejon Yo creo que la religión debe ser enseñada fuera del horario escolar
Si por Ud. Fuera el DAESH es una caricia en los cataplines. 😄😄😄😃
Unidad de las democracias contra este desafio conjunto. Coordinemos servicios de inteligencia
Spoiler: Pedro Sánchez si gobierna os volverá a fallar y no cumplirá su programa, como Felipe y ZP.
@sanchezcastejon apoyaría a Francia militarmente y después critica q Colau diga No a la guerra porque no es una guerra
pregunta sobre religión... Si a la asignatura pero fuera del horario escolar? Así que se sigue financiando la religión
Unidad de las democracias contra este desafio conjunto. Coordinemos servicios de inteligencia
menos mal que se descubre poquito a poco,se le ve el plumero.
@sanchezcastejon Lo q hay q hacer es sacar la religión del CV y fuera del horario lectivo de la Enseñanza
Por ahora lo único claro es que apoyará a Francia, de los ERES ni mu. Mucha crítica al PP y Cs y poca chicha Pietro Snchz.
Curricos: curros precarios y pequeños. Minijobs.
Nunca he visto un tío en política con menos, aplomo y credibilidad. Nadie va a votar PSOE por Pedro Sánchez.
¿Qué sería de @sanchezcastejon sin el PP? .
@sanchezcastejon Con 36 años de ¿Por que tenemos que creerle ?
Ya empezamos con la iglesia católica, no los veo tan entusiastas con los islamistas, ah es que esos cortan la cabeza si?
El ha sufrido en primer persona el terrorismo y lo ha dirigido tb como guerra sucia en EH. Son unos expertos
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon el PP ha transformado la enseñanza de la religión
@sanchezcastejon La Religión puede ser impartida en los colegios públicos, pero siempre fuera del horario lectivo
.@sanchezcastejon Defiendo la unidad de las democracias para responder al desafío conjunto del terrorismo de ISIS
PPSOE hace muchos años que acabaron con la democracia para dejarla en manos del IBEX35, la banca, y ahora apoyan el TTIP.
Sánchez: Tenemos que ser muy claros y muy inteligentes en como afrontar el desafío del
La única verdad que ha dicho, esto no es una guerra. No es un paripé montado por vuestros amos capitalistas.
@SextaNocheTV @sanchezcastejon @PSOE pero sin sacar balones fuera SIN YO NO OS VOTO
Le deben doler los mofletes.
.@sanchezcastejon Están intentando transformar nuestro modelo de convivencia y eso es lo que no podemos permitir
El primero q dice q Europa está en guerra es Hollande no Ada Colau, así q,díselo a tu amigo francés
Cuidado con lo que dice, que dentro de cinco minutos te cuenta lo contrario, eso se llama adaptación a las circunstancias
Pedro eres el único político que e escuchado , que hay que hacer una policía a nivel europeo común , ya era hora
L6Ncallepsanchez Esto no es una guerra, es lucha contra el terrorismo. Intentan amedentrarnos y debemos usar la inteligencia. @PSOE
La religión puede estar en centros públicos, pero no en horario escolar. En horario puede estar Ed. para la Ciudadanía.
de cada 2 palabras que dice repite 3 veces , lleva muy mal ser el tercero en las encuestas
La Iglesia fuera dl cole y q paguen el IBI.. porq cuando gobernaba este partido.. ¿ampliaron el concordato? Complicado..
Las siglas PSOE son las siglas del estado de bienestar 😖
Derogación d la reforma laboral??? Este es Pedro el d Heidi
Que le enseñen la foto de este Sr. ¿sabrá quien es...?
Trending ara: ➀ ↑ ➁ ↓ ➂ ↓ ➃ ↑↑
Escuchando a Pedro Sanchez la única conclusión que se saca es que @Pablo_Iglesias_ y @Albert_Rivera le superan por goleada
.@sanchezcastejon: “La religión puede ser impartida en los centros educativos públicos, pero fuera del horario escolar”.
ver si hay suerte y alguien te pregunta sobre las puertas giratorias!! Mas que nada por tu amigo Felipe Gonzalez
Curricular, educación para la ciudadanía, la religión fuera del horario escolar. Cumplir el art. 16 de la Constitución.
Esta guerra es una especie d blackfriday pra dar salida al stock armamentístico y llenar los bolsillos d otros terroristas
@sanchezcastejon vas bien pero.... mojate un poco mas y los rodeos déjalos para otro sitio, porfi. @SextaNocheTV
Que dice que no es una guerra. Entonces el año que se ha pegado Francia bombardeando Siria antes del 14N,es una rave
.@sanchezcastejon: nosotros no estamos diciendo que no a la religión
Pues menudo tibio! La religión fuera de los colegios. Que decidan los padres en su casa y en los templos de su fe.
1. 2. 3. Tiago 4. 5. 2015/11/28 22:49 CET
En la época de gobierno del PSOE la religión también se evaluaba. Este hombre no puede hablar sin criticar al PP?
6. 7. Tissone 8. Rochina 9. Orellana 10. Cani 2015/11/28 22:49 CET
La verdad? Me gustó màs el Iglesias.
Mira lo que decía sobre la guerra y los bombardeos ¿Que dices? via AntonioMaestre by…
.@sanchezcastejon Queremos hacer realidad que el Estado español sea laico y neutral con el resto de religiones
¿y si no se dieran clases de religión? pienso que es algo que se aprende solo en la vida, para mi
.@sanchezcastejon Los socialistas hacemos y seguiremos conquistando derechos sociales
L6NcallepSanchez Que la religión se estudie fuera del horario escolar. Art.16 Estado Laico. Ley de libertad religiosa
Que repugnancia dais Periodistas y Políticos.Hablando de Pobreza y Guerra alegremente, mientras os llenáis los bolsillos.
Susana Díaz ya tiene su propio caso de corrupción, con sus imputados vía @elmundoes
L6Ncallepsánchez no es una guerra, es lucha contra el terrorismo de daes
No es una guerra, es una lucha... No es una crisis, es una desaceleración... negando la realidad como ZP
En el curriculum escolar tiene que haber asignaturas como educación a la ciudadania y no religión@sanchezcastejon
.@sanchezcastejon Lo primero que hay que decir es que esto no es una guerra. Una sociedad ha sido atacada vilmente
El sustantivo Guerra lo uso su colega socialista francés Manuel Valls... ¿es o no es?
Un socialdemócrata puro, de esos que compagina ideología de izquierdas con sensatez y sentido de Estado @sanchezcastejon
Cada vez aguanto menos escuchar a políticos hablar
Lo que es vergonzoso es que se den las mismas sesiones semanales de Religión que de Naturales y Sociales.
el terrorismo silámico
.@sanchezcastejon Religión, no debe ser evaluable, no decimos no a la religión, debe estudiarse fuera de horario @PSOE
La mjor forma d q ls religiones no se conviertan en fundmentalismos es q esté contrlada en las escuelas
Interfirieron en la salud pública, en la educación, en los derechos de las mujeres, entre otras cosas. Basta ya.
Pedro Sánchez no se ha dado cuenta que bombardear es un acto de guerra
@marianorajoy el peor valorado incluso entre sus votantes @SextaNocheTV
x q el 11M nos fuimos de Iraq, y cuando se ataca a Francia debemos atacar a Siria?
@jesusplazap @DLUCRO Os propongo que votéis al POF (Partido del Orgasmo Feroz). Soy el Presidente.
@borbonesmamones BORBONES: la ENCICLOPEDIA de BASTARDOS, tomo a tomo
@PedrosanchezSg , hablas como si el gobierno de Zapatero no nos hubiese dejado una herencia económica desastrosa
no hay ni una sola pregunta en la que Sánchez tire pelotas fuera hacia PP, Ciudadanos o Podemos, + propuestas, - ventiladr
@sanchezcastejon ahí que acabar con los trabajadores pobres.¡poder llegar a fin de mes!
@sanchezcastejon La religión debe salir fuera del horario escolar
.@sanchezcastejon: la religión no puede ser una asignatura evaluable, España es un Estado Laico
EN ARGENTINA EL 10/D ASUME UN DELINCUENTE COMO PRESIDENTE Tiago
qué hace un político en un programa de política. ¿Se acabaron los programas de variedades?
Sr contesta a lo que quiere, los 2 ex andaluces los echo la exigencia de Cs. D. Pedro le va a crecer la nariz aún más
@sanchezcastejon la religión debe ser enseñada fuera del horario escolar en los centros educativos públicos
.@sanchezcastejon: Guerra fue lo de Irak. Lo de Daesh es lucha contra el terrorismo. Son cosas muy distintas
¿Te suena demasiado bien todo lo que estas escuchando pero en verdad sabes que no lo va a cumplir?
O sea, que religión no, PERO. VeSte a la mierda, chaval.
-Señor Sánchez? ¿Que quiere hacer con la religión? +Pues,... Esque.... Verás... El PP es muy malo!
No decimos NO a la religión. Decimos sí a la religión fuera del horario escolar @sanchezcastejon
@sanchezcastejon El estado español es un estado laico.
Había una vez un circo!!!
Queremos una ley de libertad religiosa, somos un país laico
Pedro quiere regresar a la España de ZP, la que provocó el separatismo en Cataluña y la que destruyó 3 millones de empleos
La religión debe estudiarse, pero fuera del horario escolar. Apostamos por un estado laico @sanchezcastejon
@sanchezcastejon Queremos hacer realidad un estado laico como pregona la Constitución
Yes we KEN.
.@sanchezcastejon: La religión debe darse pero fuera del horario escolar. Tiene que darse educación para la ciudadanía.
yo pondría como materia escolar el Marxismo-Leninismo
Joder que poco creible es Pedro Sanchez, parece sacado de un molde
la religión debe ser enseñada fuera del horario escolar. Hay q educar en valores. El art 16 CE es un estado laico
@EIconfidente @elLokoDePitres
¿Cual es el curriculum reciente de @sanchezcastejon? ... Hagamos memoria.
.@sanchezcastejon Están intentando transformar nuestro modelo de convivencia y eso es lo que no podemos permitir
.@sanchezcastejon Queremos impulsar una ley de libertad religiosa
Bla,bla,bla,bla,bla...
@sanchezcastejon: Vamos a aprobar una Ley de Libertad Religiosa
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
Jamás votaré a un socialista de postal como Pedro Sánchez, menudo bocazas.. @PSOE sois lo mismo que el @PPopular
Imponer religión en las escuelas no es democrático pra aprender valores dbe d ser la asignatura Educación x la Ciudadanía
Hay países q tienen sus intereses en aquella zona y los defienden con sus guerritas, ESP es un don nadie q envía soldados?
la lucha contra la violencia de género podrá estudiarse en los colegios
No más religión en las aulas
Y por fin hencontrao el camino,... Pero del dinero qué hay?
P.S. echando mano de Felipe G. Si en vez de Hollande estuviera Sarkozy cambiaría el discurso sobre la guerra.
La religión debe estudiarse fuera del horario escolar. El estado español es un estado laico @sanchezcastejon
Valencia 1 2 3 Tiago 4 5
.@sanchezcastejon La religión fuera del horario lectivo y no computable para recibir una beca
Dice @sanchezcastejon en que Garzón e Iglesias son chapas. Y lo suyo no tiene parangón... podría llover y él no se mojaba.
En un currículo escolar deben valorarse conocimientos, actitudes y valores cívicos, no creencias
@sanchezcastejon Queremos aprobar una ley de libertad religiosa.
Pedro Sanchez hablando de estado laico en la constitucion... leetela anda.
Era socialista pero me cambié a Podemos. Cada vez que veo a Pedro Sánchez me reafirmo en mi cambio.
la religión puede ser impartida en los centros públicos pero fuera del horario escolar @sanchezcastejon
Me gusta que @sanchezcastejon se refiera al deporte, algo fundamental para ayudar a educar y a construir sociedad
is getting popular, +580% the last hour :
¿Por qué el va de partido del cambio y cuando ha podido hacerlo se ha negado? @sanchezcastejon
Y el TTIP? Qué?
@sanchezcastejon hola retra. La inteligencia yanki se llama CIA, no FBI. Se ve que la inteligencia no es lo tuyo. Salu2.
.@sanchezcastejon: La religión no estará en el currículo escolar. Se podrá estudiar en horario extraescolar. @PSOE
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
Y por cada promesa icumplida que propone @sanchezcastejon ?Qué monólogo se está cascando
@sanchezcastejon @PSOE: solo hay que recordar que según la Constitución, el Estado Español es laico.
entérate d quiénes son las tutoras d tus hijas y déjanos a los demás educar a nuestros hijos como queramos.
Que alguien le diga a @sanchezcastejon que deje de mover las manos mecánicamente, que parece un espantajo
La religión fuera del horario escolar. Valores cívicos, cómo la igualdad, en los centros educativos.
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon la religión puede enseñarse en centros educativos públicos pero fuera del horario escolar
La religión no tiene que estar dentro del horario escolar,sin duda hay materias más importantes para estudiar en el colé
Que buena repuesta a la pregunta de región! Laicidad del Estado!
Me quedo dormida escuchando a Pedro Sánchez
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA
España es laica. La Iglesia TIENE que pagar como cualquier familia que no llega a fin de mes. @sanchezcastejon
@sanchezcastejon Religión tiene que estar fuera del horario escolar y aplicar art 16 CE
Pedrito, el FBI europeo ya existe: se llama Interpol y es mundial.
Lo reitero! Son actores! Está todo preparaooo!!! Ahora el doble de Cañeteeeeee!! Fake, fakeeeee!!!
Cuanta tontería estoy escuchando, cambio de canal. No creo a nadie,1ro q vivan el día a día de un ciudadano normal
El estado español es laico. Aprobaremos una ley de libertad religiosa y la iglesia pagará el IBI.
Pedro Sánchez En horario escolar debe haber Educación para la Ciudadanía, religión debe ir fuera
Pedro Sánchez En horario escolar debe haber Educación para la Ciudadanía, religión debe ir fuera
Pedro Sánchez En horario escolar debe haber Educación para la Ciudadanía, religión debe ir fuera
.@sanchezcastejon Si la Conferencia Epíscopal tiene oficinas, lo razonable es que pague el IBI como el resto de empresas
Cumplir la constitución, cumplir la ley. Ajustarse a la definición de los problemas para buscar soluciones.
la religión fuera del horario escolar. En el cole educación para la ciudadanía. Art16 estado laico.
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
@FiloPolitics @Pablo_Iglesias_ @SextaNocheTV No hay copia de @PSOE a PODEMOS. Es al contrario.
.@sanchezcastejon la religión debe ser impartida fuera del horario escolar, se debe dar Educación Para la ciudadanía
.@sanchezcastejon España es un estado laico, han de respetarse a catolicismo y demás religiones @PSOE
Ojo con meterse con el tema de la religión que hay muchos creyentes socialistas
A @sanchezcastejon ke parecieron chapas @Pablo_Iglesias_ y @Albert_Rivera, cuando se vea dirá lo mismo? Menudo sermón!!
Este imbécil otra vez con la educación para la ciudadanía. Con mis hijos, NO. A ver si os enteráis
Pues muy bien @sanchezcastejon en un liderazgo tranquilo sin aspavientos ni chulerias. Se agradece.
Como Sánchez responda con más seguridad sobre la religión en la educación nos caemos todos de la silla...
postura pensada y no improvisada de @sanchezcastejon en
Si la campaña electoral durara 3 meses, PDR SNCHZ no sacaría ni un voto por cansino... Este tío duerme a las ovejas...
@sanchezcastejon En aquellos lugares donde no se rinde culto, la iglesia debe pagar el IBI
[23:00] TTs España (2/2): 6) 7) Tissone 8) Rochina 9) Orellana 10) Cani
[23:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) Tiago 4) 5)
Que la religión se estudie fuera del horario escolar. Art.16 Estado Laico. Ley de libertad religiosa
- Y si consiguieses ser Miss España, qué te gustaría?
descripción gráfica!!
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon lo que decimos es que la enseñanza de religión sea fuera horario escolar
Pablo (Funcionario, Cáceres, 33 años): ¿Qué opina sobre el fichaje de Trinidad Jiménez por Telefónica?
Pedro Sanchez está hablando muy bien, sí, pero no me creo nada de lo que dice.
Yo quiero que en el cole se enseñe la vida y obra de Batman...que cada uno adora a su ser de ficción favorito...
¿Es peligroso masturbarse debajo de una manta eléctrica?
en Canarias los sanitarios están d pq @ConPatricia_ ha incumplido promesas electorales solución?ideas
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
El PSOE es ese hombre gordo y cervezero que maltrata a su mujer pero siempre tiene buenas palabras para que vuelva con él
Fuera del horario escolar y fuera d los centros educativos. Para la religión están las iglesias
hoz toca en si tu no vas a los debates en la universidad, yo no te veo en la tele
Escuchar a @sanchezcastejon en @SextaNocheTV es reconciliarme con la , la y los derechos sociales @PSOE.
le pregunta por Trinidad Giménez xDDDDDDDDD yeahhhhhh
El Sr. Sánchez debería utilizar ropa de su talla. Gracias.
@sanchezcastejon El Psoe no dice NO a la religion catolica, dice No a su enseñanza en los colegios
¿No es una guerra? Ya claro, bombardear a una población es un acto de paz, de toda la vida. No son misiles, son flores.
las iglesias seguiran sin pagar el IBI solo los oficinistas del vaticano lo pagaran ... Socialista? Y una mierda.
Los franceses son atacados vilmente..como se ataca a las víctimas en otros lugares?
Nadie ha preguntado por los autónomos???
Ahora tb Religión fuera horario escolar y que Iglesia pague IBI!!!. Que va ser lo siguiente en copiar??, apuesten
¿Ha dicho ya @sanchezcastejon a qué banquero indultará cuando gobierne el ?
es ahora una tendencia en
No creo que a nadie le haga daño aprender religión en el colegio
¿qué esto no es una guerra?. Pues tiene que hablar más con Hollande, que nos lleva a ella
L6Ncallepsánchez estado laico
me pone enferma ver como copia, miente con tibieza..me piro a ver una peli...
Dejando claro @sanchezcastejon q España necesita una ley de libertad religiosa para cumplir el artículo 16 de la CE
Contra el terrorismo @sanchezcastejon sostiene qe será una lucha de inteligencia.Contra el DAESH,unión de los demócratas.
Pues no ibas mal, pero esa pregunta sobre la educación religiosa... Contestación penosa.
Compromiso con el terrorismo: Responderé a la llamada francesa Rajoy: ya hablaremos después de las elecciones
@sanchezcastejon El es un gran partido, renovado pero con una gran historia detrás
@sanchezcastejon: no lo podemos llamar guerra, ha de llamarse lucha contra el terrorismo. Es desolador.
@sanchezcastejon En qué art. de la Constitución dices que viene la lucha contra na violencia de género?
Religión no, educación para la Ciudanía ¿Otra vez este debate?
Pedro Sánchez les responde a los que le hacen preguntas como si fueran tontos porque realmente cree que son tontos verdad?
La tristeza que da a uno escuchar a un político que no cree un palabra de lo que dice.
No hay respuesta en que en la argumentación no nombre al pp.
Ciudadanía ... asignatura que me encantaba hasta que me ponían toneladas de apuntes , igual ahora con la Filosofía .
- ¿Pensiones? - El PP bla bla bla. - ¿Religión? - El PP bla bla bla. - ¿Puertas giratorias? - Pablo Iglesias bla bla bla.
Si en el programa ponen un polígrafo a @sanchezcastejon, revienta antes de llegar a la mitad de preguntas
.@sanchezcastejon La Religión debería ser impartida fuera del horario escolar
últimas 23:0 , , , , ,
Mi pregunta sería: Se va a dejar ud coleta? por que es lo unico que le falta
.@sanchezcastejon La nueva política no puede ser difamar el nombre de una buena política como Trinidad Jiménez
...lo peor de creer en alguien es saber que con el tiempo,como otros, te la meterán cuadrada, y sino, pues eso, ...tiempo
Explique, si se quita una religión y se instala otra. Donde está el laicismo?
Yo creo que han invitado a @DuranLleida por esta encuesta de @elperiodico, rescatado por grupo Planeta.
PSOE (rojo) echará al PP (azul) del poder. Próximamente en los cines: Adiós PP: La despedida ♥★
.@sanchezcastejon: En los lugares donde no haya culto religioso, la Iglesia deberá pagar el IBI
.@sanchezcastejon El @psoe,con sus defectos y errores, es el partido q implantó en este país el Estado de Bienestar
¿Por qué el va de partido del cambio y cuando ha podido hacerlo se ha negado? @sanchezcastejon
este discurso ya se lo he oído a alguien: ZP 2a parte, el regreso
Aguanto a Pedro Sánchez hablar tonterías por oír la pregunta de @sninobecerra
PP, PSOE y Ciudadanos se alían para evitar una subida del IBI a las grandes empresas
las leyes educativas las estropearon primero los socialistas, ahora los populares, mientras las hagan los políticos,
Aplomo y credibilidad. Fuerza y entusiasmo. Y muchos argumentos .@PSOE .@sanchezcastejon
Ahora hablando del terrorismo islámico, no esperan que preguntemos por lo importante en España y estas elecciones
@sanchezcastejon La nueva política no puede ser difama que algo queda
USA ha destrozado paises por ambicion y porque podian y no lograron nada¿Qué guerra va a garar 2 batallones españoles?
¡remover en castellano no significa eliminar! Madre mía cuanto inútil.
Q hombre tan mentiroso y demagogo.Y se traba al hablar.no me extraña q este el Psoe tan mal, y espera que llegue al 20%
PP, PSOE y Ciudadanos se alían para evitar una subida del IBI a las grandes empresas
soy profesora .Saquen la religión del currículo e incluyan música, lenguaje de signos y educación para la ciudadanía.
mismas preguntas, mismas respuestas
del partido PENCO (Partido Español Neoliberal Capitalista Oportunista) Vota Partido PENCO, zopenco
Justificar l pasado en Francia para ir a l guerra.No es razón.Entonces porque no se propuso cuando lo d Atocha en Madrid?
Este @sanchezcastejon cada vez copia más a @Pablo_Iglesias_ hoy va hasta sin corbata.
Y volvemos con educación por la ciudadania!! Creo que esta muy bien, si lo básico en educación estuviera cubierto
si, el estado español es laico, pero la mayoría de los festivos son religiosos. Eso si que nos mola.
Es curioso el PSOE en la oposición siempre aboga por la separación del Estafo y religión, pero cuando gobierna...
Analogía de la situación Cataluña y España, salida de un catalán y de la que me hago responsable
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Para cuando el incumplimiento d los programas forzará consultas de confianza a los ciudadanos
Aprobar una ley de educación Religiosa la Región debe estudiarse fuera del horario escolar
@movistar_es subcontrata técnicos autónomos que cobran solo por personarse, tocarse los huevos e irse sin solucionar nada
EL MENTIROSO ERES TÚ:
Así es y así será... @sanchezcastejon @PSOE
.@sanchezcastejon Creo que la religión debe ser enseñada fuera del horario escolar
La religión debe estudiarse, pero fuera del horario escolar. Apostamos por un estado laico @sanchezcastejon
@sanchezcastejon Queremos hacer realidad que el Estado español sea laico y neutral con el resto de religiones
¿cuando enseñaran en la escuela legislación laboral? Si tienen algo en común todos los chavales es que serán trabajadores.
Populista queriendo arrancar votos de la iglesia prometiendo seguir con privilegios y sin pagar igual que los demás.
La nueva política no puede ser difama que algo queda. Por fin! alguien defendiendo la decencia.
no es un país laico, es un país aconfesional. ERROR! Es importante
Voy a dejar de leer Twitter hasta que @AmparoRubiales pare de retuitear todo el HT
... @sanchezcastejon habla de ley de libertad religiosa para prohibir enseñar religión en las aulas. Curiosa libertad.
.@sanchezcastejon: me comprometo a endurecer las puertas giratorias
Bien, una mujer de Zimbabwe preguntando por la religión cristiana. Esto es Expaña.
.@sanchezcastejon Me comprometo a endurecer las puertas giratorias
Pero, ¿cuantos edificios de oficinas tiene la Iglesia en España?
Puertas que?
Las becas, primero el umbral y después el expediente academico, hipocresia
dice sobre el Terrorismo lo mismo que dice Podemos pero firma lo contrario.
Hacer realidad la Constitución española aprobando una Ley de Libertad Religiosa y garantizar la laicidad del Estado
EN ARGENTINA ASUME COMO PRESIDENTE UN DELINCUENTE EL 10/D
Te digo por experiencia que lo que hace la gente en la clase de educación para la ciudadanía es estudiar otras asignaturas
Ay! Trinidad! No es la única! Hay varios y varias. El próximo Pedro Sánchez en el 2020!
Y endurecer las puertas giratorias. Es falso que Trinidad Jiménez este fichada por telefónica
@sanchezcastejon: el @PSOE va a endurecer las puertas giratorias, de 2 a 5 años
habrá que ver que piensan en Meliá y NH de eso de acabar con las puertas giratorias...
Si Pablo Iglesias levantara la cabeza y viera en lo que se ha convertido el PSOE...
No sustituir a Rato, es trabajar en Telefonica..
Cada vez que Pedro Sánchez diga lo que ha hecho el PP... un chupito..
Ay dios!!! Pedro el guapo quiere volver a la educacion para la ciudadania. ZP 2.0 BUENAS NOCHES Y BUENA SUERTE ESPAÑA
Niños de 8 años tienen 3horas de deberes al día para cumplir los designios de imbéciles como este y hablamos de religión
mama mía!!, este vende lo q sea por gobernar.Menuda geta !!
Lamentable el intento de Pedro Sánchez por ganarse el voto hipster con esos pitillos negros...
Pedro Sánchez: la Constitución dice que España es un estado laico. Quiere ser presidente y no conoce ni la Carta Magna.
¿Por qué un centro de enseñanza debe ser cedido, gastos incluidos, a la religión? Cada uno en du casa.
porque siempre contesta a las preguntas con el pp hace/deja de hacer....??
Sánchez acaba de copiarle a P. Iglesias el argumento sobre la salud universal en España y la comparación con EEUU??
.@sanchezcastejon Me comprometo a endurecer las puestas giratorias, de 2 a 5 años @PSOE
Aprender ideas y valores de la constitución española, religión fuera del horario escolar...
@CristianosPSOE Pedro Sánchez insiste: asignatura educación para la ciudadanía.Difícil tarea convencer del Hecho Religioso
Si, todo muy bonito, como en todas las elecciones del mucho bla, bla, bla... Y luego plof!
No hace falta el estado de urgencia para luchar contra los terroristas [Red Voltaire]
Curioso que quieran quitar la religión cuando el concordato sobre enseñanza es de Enero del 79 ¿Quién gobernaba?
Hay un señor en la sexta que se parece más a un vendedor de seguros que un Socialista y Obrero al menos a mí me parece
- Que opina de las puertas giratorias?. - Manzanas traigo.
@sanchezcastejon Que Rusia, EEUU y Francia estén bombardeando Siria no es una guerra? Y mientras seguimos vendiendo armas.
La nueva política no puede ser difama que algo queda @sanchezcastejon
Dice que va a endurecer las puertas giratorias...No eres creible, hay muchos del psoe en grandes compañías
.@sanchezcastejon Mi compromiso electoral es el de endurecer la incompatibilidad para evitar las puertas giratorias
@sanchezcastejon Me comprometo a endurecer las puertas giratorias de 2 a 5 años
@SextaNocheTV es el art16 @sanchezcastejon no el 17.
Evolución de los HT impulsados por medios: ...
Analogía de la situación Cataluña y España, salida de un catalán y de la que me hago responsable
Ahhh!!!!Que ahora es endurecer... Acabáramos
totalmente de acuerdo la política del@PSOE es bienestar social
Escucho a @PedrosanchezSg y me entra hasta miedo... Nos quiere volver a meter en la políticas ideológicas de Zapatero
@sanchezcastejon la nueva política no puede ser difama que algo queda
TT ESPAÑA 22:56 1. 2. 3.Tiago 4. 5. 6. 7.Tissone 8.Rochina
Este hombre aburre, mira!!!!! Las puertas giratorias y dice que es mentira jajaja a eso lo llamo yo poca VERGÜENZA
Y pone de ejemplo a González. Para mear y no echar gota
Hablar de lo mal que lo hacen otros no es mostrar tu programa electoral. Lo poco que dice que va a hacer, ya lo han hecho
@sanchezcastejon Si la Conferencia Epíscopal tiene oficinas, lo razonable es que pague el IBI como el resto de empresas
que buena gente, que buen político, como lo va a arreglar todo, ni sabemos como ni con que dinero, pero....
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon la nueva política no puede difamar a quienes han demostrado integridad
Religión fuera del horario lectivo. Ok. Pero si la alternativa es Educación para la Ciudadanía volvemos al debate estúpido
Estamos a punto de batir el récord de vaguedades, lugares comunes y retórica vacía que tenía en su poder Rivera. Penoso.
Él quiere que la iglesia pague él IBI de cualquier inmueble salvo la propia iglesia
“@PSOE: Conoce todas nuestras propuestas para reformar la Ley Electoral, aquí: ”
.@sanchezcastejon: La nueva política no es Difama que algo queda a eso se dedican algunos y no todo se vale...
Iván (Autónomo, Madrid, 36 años): ¿Qué le parece que un niño pase 8 horas en el colegio y luego tenga deberes en casa?
A Pedro Sánchez no se lo creen ni los de su partido. Fin de la historia.
No sé vosotros, pero yo a Pedro Sánchez lo veo de esos que van al fotografo para hacerse las fotos del perfil de Facebook.
endurecer la puerta giratoria de 2 a 5 años
No contestó a lo de Trinidad Jiménez
A Pdr Snchz le gustan las puertas giratorias, no piensa prohibirlas!!
Ninguna encuesta da a Pedro Sanchez mejores resultados que el batacazo de Rubalcaba en 2011.
Pedro Sanchez va a dejar al PSOE con menos votos que Podemos, ya lo veréis.
hasta Pablo Iglesias l gusta el PAPA.La asignatura d ciudadanía q la estudie su progenie, sobre todo cuando algún tutor..
q no hables de Pablo iglesias q t han preguntado por Trinidad Giménez!!!!
Toma puerta giratoria!! Con @sanchezcastejon en la endurecer de 2 a 5 años las incompatibilidades.
La Religión debe estar FUERA de los centros educativos.
@sanchezcastejon Endurecer puertas giratorias de 2 a 5 años, es nuestro compromiso electoral
Mucha palabra bonita, mucha frase adornada....
Puede que resulte un comentario banal, ¿pero resulta tan difícil pronunciar Valls, y no Vals?
Éstos de @ahorapodemos me recuerdan al frente del pueblo judaico en la Vida de Brian.
Y no solo trinidad jiménez, elena salgado, pedro solbes...En este aspecto, sois igualitos que los del plasma, tristemente
el articulo 16 de la CE no dice que España es un estado laico, dice que es aconfesional. Con Bertin estuviste mejor...
La nueva política no puede ser difamación @sanchezcastejon
¿que dice? ¿Que no es verdad que la Trini se fue a la empresa privada? 😱
critica las puertas giratorias, pero dice que es difamar acusar a Trinidad Jiménez fichar por Telefónica
“@PSOE: Soy implacable con la corrupción, sobre todo en mi partido @sanchezcastejon
VOX pide una guerra total contra el fundamentalismo islámico
Pk sanchez no va con la Pastor ? Pk kizas con la cantidad de mentiras k esta contando @_anapastor_ lo hunde...
@sanchezcastejon Quiero ampliar el régimen de incompatibilidades con la gestión pública de 2 a 5 años.
@sanchezcastejon Endureceremos las puertas giratorias, se endurecerán las normas al respecto. d 2 a 5 años
los musulmanes son marginados en este programa, mas de 2000.000 tienen que tragar y callarse en vez d aportar y participar
El problema del PSOE es que no tiene credibilidad
P.Sánchez habla de sacar religión d la escuela yo metería el Islam para que nos demos cuenta que el Islam no es terrorismo
Credibilidad 0 patatero👎👎👎
.@sanchezcastejon Tengo profundas diferencias en lo económico con Rivera. No comparto los copagos o su propuesta fiscal
Le pregunten por la ley electoral o por la religión, @sanchezcastejon acaba hablando de igualdad de género, que es progre
Podéis sugerir una reacción pasiva porque la seguridad de vivir en un país democrático os la ofrece.
.@sanchezcastejon lo explica alto y claro: Decimos sí a la religión pero fuera del horario escolar
.@sanchezcastejon La Religión puede ser impartida en los colegios públicos, pero siempre fuera del horario lectivo
Estáis engañando a la gente a sabiendas.
“@PSOE: Vamos a reformar el Senado para convertirlo en una verdadera cámara territorial @sanchezcastejon ”
.@sanchezcastejon Los socialistas luchamos no nos resignamos
SI a que la educación religiosa de los escolares sea decisión de los padres... EN SU CASA 😉
si le pones la voz de Eugenio tienes un chiste
@sanchezcastejon La nueva política no puede ser difamar el nombre de una buena política como Trinidad Jiménez
@Gafas_y_reloj @begonavillacis los aspirators apestan a demagogia barata y electoralista mismas artes que PP y PSOE
Le preguntan por esta noticia. Y dice: Es mentira. Trinidad Jiménez es una política decente.
Escucho a P.Iglesias decir q Trinidad Jiménez va a sustituir a Rato en un Consejo de Admon. ES MENTIRA @sanchezcastejon
¿Va a seguir mintiendo Pdr Snchz?
La oposición debería centrarse más en vender mejor su marca que en arrojar agua a los demás partidos.
No mientas Pedro en puertas giratorias y F Glez,Borrel y demás...?
“@PSOE: Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon ”
el buen nombre de la decencia....No a las Puertas Giratorias. Las queremos públicas y bien publicamente administradas.
Tu si que eres un mentiroso candidato de cebrian! Tiene de socialista lo mismo que Botín.
Sánchez: La nueva jueza de los está haciendo los deberes ¿Quién le manda esos deberes ?
.@sanchezcastejon dice que esto no es Irak, es una sociedad como la francesa la q ha sido atacada vilmente. Humanos de 2a?
, en Valencia, el Opus, tiene un parcking público, y no paga IBI
La religión no debe ser una asignatura evaluable .@sanchezcastejon .@PSOE
.@sanchezcastejon Tenemos que abrir un debate sobre los deberes en la escuela. Esto puede ser origen de desigualdades
@chikosdelmaiz lo dicen muy claro. Que devuelvan la S y la O de sus siglas.
es ahora una tendencia en Spain
Justificando lo injustificable, las dichosas puertas giratorias
@sanchezcastejon Me has aburrido, hablas muy bien pero aun no te he oído decir nada. Me voy a poner una peli.
@SextaNocheTV @sanchezcastejon 320.000 familias con y todavía hacen preguntas de estas?SIN
Tenemos q abrir un debate sobre los deberes en la escuela. Puede ser origen de desigualdades.
. Musariri te ha pillado, lo del Estado laico! lo dirás tu, la religión fuera del horario escolar! Es cosa d los padres.
Pablo Fatela gracias por tus preguntas incisivas, me han ayudado a decidir a quien no votar ☺
PdrSnchz es profundamente republicano, pero le encanta la monarquía.
@sanchezcastejon Tenemos que abrir un debate sobre los deberes en la escuela
La no tiene que estar en el horario escolar, hay materias más importantes para estudiar en el cole .@PSOE
Yo no quiero a un puto moro de mierda cerca mia. Ninguno. Y al que no le guste mi opinión le pueden ir dando.
@sanchezcastejon ... no me convences..
cuando le toca la iglesia y la religion se pone nervioso y le sudan las manos.Una pena.
.@sanchezcastejon: “Me comprometo a endurecer la incorporación a la empresa privada después de ejercer cargo público”.
@sanchezcastejon es mentira que Trinidad Jiménez ha fichado por Telefónica? Eso se llama puerta giratoria
Bravo Jon!!!!
Hay tanta diferencia entre Pablo Iglesias y este Sr.que no puedo más, me marcho a la cama.
.@sanchezcastejon: Hay que abrir un debate sobre la limitación de los deberes. @PSOE
El estado Español un estado laico? pdr snchz no se ha leído la constitución...
La religión debe ser una opción, no una obligación. Y por supuesto no debe puntuar en el currículo. @sanchezcastejon
Trinidad eh....er mentira???
.@sanchezcastejon: tenemos que abrir un debate sobre los deberes de la escuela
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon quiero aumentar la incompatibilidad de cargos a 5 años
difama que algo queda @PedrosanchezSg
Hace un tiempo no eran sólo algunos aspectos Decías que el fuera
@sanchezcastejon Mi compromiso electoral es el de endurecer la incompatibilidad para evitar las puertas giratorias
Pedro Sanchez diciendo que lo de Trinidad Jimenez es mentira.
me comprometo a endurecer las fuerzas giratorias
Sánchez: Tenemos que abrir un debate sobre los deberes en la escuela.
.@sanchezcastejon: Yo no comparto ni los copagos ni la propuesta fiscal de Ciudadanos. Cs es de derecha. @PSOE
Felipe Gzlz referente? Pero si anda por las américas defendiendo a millonarios golpistas
¿Edu. para la Ciudadanía para educar contra la violencia de género? El PSOE pretende implantar esa ideología en los IES.
El lobby infantil cada día es más poderoso. Hasta que no les quiten los deberes no van a parar
Pedrito me recuerda prometiendo a Marianico el corto hace 4 años pero sin frenillo al pronunciar las s ..
Las derechas Rajoy/Rivera devolverán a España a la postguerra, @sanchezcastejon es la única alternativa de progreso
Por favor que vuelvan a sacar en segundo plano a @_InakiLopez_ en
Hombre!! el candidato ha dicho algo inteligente y de calado: No podemos llamar guerra al conflicto con Daesh
.@sanchezcastejon Queremos hacer realidad que el Estado español sea laico y neutral con el resto de religiones
qué opina de que Trinidad Jiménez utilice una puerta giratoria y fiche por Telefónica Pedro Sánchez: manzanas traigo
Iván Corral, autónomo de 36 años en . Enhorabuena. Tu pregunta es absolutamente absurda.
.@sanchezcastejon Vamos a aprobar una Ley de Libertad Religiosa
La mejor opción para España sin duda es @sanchezcastejon su preparación y honestidad es su mejor valor
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon tenemos que abrir un debate sobre los deberes en la escuela
Pedro Sánchez parece saberse mejor el programa de Ciudadanos, Podemos y PP q el suyo propio. Desde luego los comenta más
La calidad intelectual de los franquistas: video que muestra, que hablan igual que escriben...
@sanchezcastejon Tenemos que abrir un debate con los deberes de la escuela en casa
.@sanchezcastejon: hay que abrir un debate sobre los deberes de los niños en las escuelas, esto puede generar desigualdad
O sea q trinidad Jiménez no se ha ido a telefónica?, mentiroso te has ido x los cerros de Ubeda
.@sanchezcastejon el partido socialista si algo reprsenta es el Estado d bienestar
: Felipe González media con César Alierta para fichar a Trinidad Jiménez en Telefónica
venga ,hoy me estan quitando los crecepelos de las manos,baratisimos,aunque no hemos comprobado si funcionan
- Buenas noches, Pedro. - Hola, Pablo.
@sanchezcastejon pero entonces ha fichado o no por Telefónica??
Dice Sánchez que es mentira lo de Trinidad Jiménez y Telefónica. @sanchezcastejon mira esto
La religión debe ser impartida fuera del horario escolar. Recuperaremos Educación para la Ciudadanía @sanchezcastejon
.@sanchezcastejon: la religión debe estar fuera del currículo escolar. En horario escolar, Educación para la Ciudadanía
¿Cuándo nos vais a devolver el 5% que nos lleváis quitando desde junio/2010, medida impuesta por el PSOE @sanchezcastejon?
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
L6Ncallepsanchez Lo que se dice sobre Trinidad Jiménez es mentira. @PSOE se compromete a endurecer las puertas giratorias.
¿Que es mentira que Trinidad J. fiche por telefónica? O ¿que sustituya a Rato? NO ME HA QUEDADO CLARO
Hoy @sanchezcastejon lo dejo más que claro! TRINIDAD NO VA PARA TELEFÓNICA! Menudo juego sucio de los nuevos políticos
.@sanchezcastejon De acuerdo con el tema de los deberes, 8 horas en cole y luego tantos deberes. Revisión @PSOE
Dice Pdro Snchz que lo de Trinidad es mentira. Has quedado retratado!!
.@sanchezcastejon Deberes sí, pero creo que esto es un debate que debe abrirse. Yo estoy dispuesto a hacerlo
.@sanchezcastejon me comprometo a endurecer las puertas giratorias. El régimen de incompatibilidad pasará de 2 a 5 años.
escucho hablar a un sociata de deberes escolares, de leyes educativas, y me pongo a temblar
Pregunta: A donde vas Pedro? - Respuesta: Manzanas traigo.
Ves a Pedro Sánchez presidente?
ahora el PSOE habla de prohibir puertas giratorias, el IBI a la iglesia y quitar el senado. Y llevan más de 30 años y nada
@sanchezcastejon Tenemos que abrir un debate sobre los deberes en la escuela. Esto puede ser origen de desigualdades
La típica tía de Zimbabwe rayadísima con el tema del catolicismo aquí. Esas calles de Zimbabwe, que yo tanto frecuento.
@coladocorreos decir que lo de la Trini es mentira Sr Sanchez no venda la moto.Otro Zapatero.
Pedro Sánchez calca el proyecto electoral q elaboró Rubalcaba para su programa del 20D
.@sanchezcastejon tenemos que abrir un debate sobre los deberes en la escuela.
Menos Educación para la Ciudadanía y más dedicación a las instrumentales, que luego hacemos el ridículo en PISA
Yo quería hacerle una pregunta a Pedro Sánchez, pero no puedo...
es falso que Trinidad Jiménez haya fichado por Telefónica ???????
Un debate sobre los deberes No, si no sobre la Educación, eso sí...
Pero Trinidad está en Telefónica….si o no? Esa es la pregunta en la que hay que incidir, hostia…
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
Pero las iglesias seguirán pagando el IBI. Bravo
No contesta a la pregunta sobre la entrada de Trinidad Jimenez en Telefónica. Mal hecho.
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon hay que abrir debate sobre deberes escolares
.@sanchezcastejon Si la Conferencia Epíscopal tiene oficinas, lo razonable es que pague el IBI como el resto de empresas
Pedro Sánchez (): Hay que abrir debate de los deberes escolares, pueden ser origen de desigualdad
Pedro Sánchez (): Hay que abrir debate de los deberes escolares, pueden ser origen de desigualdad
Pedro Sánchez (): Hay que abrir debate de los deberes escolares, pueden ser origen de desigualdad
Es q no contesta a las preguntas... Se va por las ramas. Que Trinidad Jiménez está en Telefónica es mucha verdad
Ah, que lo de Trinidad Jiménez no es un caso de puertas giratorias? Manda narices!
Los deberes pueden ser origen de desigualdades. Revisar la educación con @sanchezcastejon en
pues a hacer deberes como hemos hecho todos y no nos hemos vuelto locos ni nada!!
3L El tipo de la perilla rara ha preguntado como con asco...
El PSOE equivoca mucho el tiro hablando de volver a las políticas de Zapatero. Ya le pasó mucha factura electoral.
Creo que tampoco va a salir ninguna pregunta acerca de los abusos de la banca ni mucho menos aparecerá el acrónimo IRPH...
¿Alguien se apunta a un crowd-funding para regalarle una Constitución a Pdr Snchz? A ver si la lee antes de reformarla
porque Pedro, va contra el resto de los políticos y esta de acuerdo con todos los que le preguntan....
Suena bien Pedro Sánchez: lo malo es que si llega a Moncloa las interferencias fastidiarán el sonido y los propósitos
Pablo, es mentira
¿Qué le parece que un niño pase ocho años en el colegio y luego tenga deberes en casa? PREGUNTA para @sanchezcastejon,
@sanchezcastejon es tratado por los ciudadanos invariablemente de usted; él les trata invariablemente de tú
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
Pedro Sánchez: seré implacable con la corrupción en mi partido. Y lo dice así, sin despeinarse.
@sanchezcastejon Abrir debate sobre los deberes. Deberes si, pero hay que tener debate
Pido que se llame lucha contra el terrorismo del Daesh y no guerra
.@sanchezcastejon El cambio real que necesita este país solo lo puede traer el @PSOE
Pablito, mentiroso @Pablo_Iglesias_
Menudos circos montais para vender productos Nestle.. Esconderos un poco que me estan dando ganas de rezarle a la Meca.
@PCA_sevilla @PCASevillalocal L6Ncallepsánchez o sea o cogeis esto sea lo que quede o coméis lo otro que es peor, Cs Psoe
Yo pongo el autobus para que vayan los podemitas, la colau, la monja Argentina y la fagin a pactar con los yihadistas..
Estoy seguro que si le preguntan si va a eliminar el aforamiento, diría que sí
Tio ya lo tienes bien de meterte con los otros partidos, sigue hablando de Pablo y así sube en las encuestas,
Peter va a endurecer las puertas giratorias!!! Dara ordenes a Mantenimiento de Endesa para que no pongan mas aceite?
Los niños deben d hacer los deberes en los colegios ya q esto produce desigualdades.El fracaso escolar stá ahí.
Las preguntas van con bastante más mala leche que en los anteriores las respuestas... Política cutre
Solo un debate no basta para disminuir los deberes, hay que tomar medidas concretas.
Mi pregunta para es: Porque el PSOE ha traicionado a la clase trabajadora???
Tenemos q abrir un debate sobre los deberes escolares que incluso inciden en la desigualdad
Endurecer las puertas giratorias....Que las va a hacer de titanio?
@SextaNocheTV @pacomarhuenda Si lo de Trinidad Jimenez es mentira lo Felipe es verdad, verdades parciales o mentiras
.@sanchezcastejon Tenemos que abrir un debate sobre los deberes en la escuela. Esto puede ser origen de desigualdades
Abrir debate sobre los deberes en casa. limitar las horas
hola, soy Pedro Sánchez, pregúntame lo que quieras que ya veré yo lo que te contesto..
Igual me voy a cagar en tu puta madre
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
no es valiente su postura con respecto a la iglesia
Somos republicanos de espíritu pero no comprometimos en el 78 con la monarquía...
@sanchezcastejon: da la cara, esta es una diferencia esencial con el @PPopular
Sanchez el peor seguido de Rivera. Ansiosa de ver el debate a 4 bandas
no abras debates, soluciona problemas
Yo pienso endurecer la ley de incompatibilidades, de 2 a eeeeeeeeehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 5 años.
Socialistas que se jactan de ser laicos y después se ponen las manos en la cabeza si no ponen un belén en el Ayuntamiento
se te ha visto el plumero con las puertas giratorias
si a tus hijas les dan caña en los estudios para que leches metes la asignatura de CIUDADANIA de los güevos.
Pedro S. contesta ¿Trinidad Jiménez ha fichado o no x Movistar? No divagues
Todos, absolutamente TODOS los políticos, mienten. Por eso no me creo ni una sola de sus palabras previas a elecciones.
.@sanchezcastejon Hay niños solos por la tarde porque sus padres no pueden estar con ellos, revisión a fondo @PSOE
El candidato Sánchez se equivoca d Constitución y afirma que el art 16 de la Española regula la laicizad del Estado. Error
P q en las preguntas incómodas recurre a lo q hace o no hace el Pp?seguimos con el y tu+?prefiere preguntas baloncesto?
todo se arregla abriendo debates
Ojo, Sánchez lleva en su programa abrir un debate
@sanchezcastejon Deberes sí, pero creo q esto es un debate q debe abrirse. Yo estoy dispuesto a hacerlo
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
@el_fernandete: cada vez que llueve en QUART DE POBLET nuestro Garage se inunda!
Pero como abrir un debate sobre los deberes? 😲
Porque no se lo dice a Felipe González? Que se aburre como consejero?Es una puerta giratoria.O no?Que hipocrecia por favor
No te creo Pedro.
Debate sobre los deberes en la escuela En serio, de verdad, ¿estas cosas son las que más preocupan en la calle?
fuera del horario escolar. Valores cívicos, como la , en los centros escolares .@PSOE
Pedro Sánchez ha dicho más las palabras Partido Popular que las palabras corrupción, desempleo o desigualdad
, lo mismo no la silla no es la misma, creía q Trinidad era experta en diplomacia y no economías
Menudo argumento el que da sobre los deberes escolares en casa: que puede ser origen de desigualdades....
¿Qué candidato crees que habla mejor?
una pregunta. Dará mismo trato fiscal al particular que da empleo doméstico respecto a la empresa ? Salario y SS deducible
Quién miente Pedro Sánchez?? Telefónica da el ok a Trinidad Juménez
Tragada de saliba de cuando le han preguntado por Trinidad Jimenez
Andrea (Estudiante, Valencia, 19 años): ¿Por qué cree que los ciudadanos le creerán al prometer una ley antidesahucios?
Míster España va a eliminar los deberes del cole... ¡Toma ya medida!
Resumiendo a Sanchez es republicano y apoya un rey Es laico y financia a la iglesia Es social y firma el 135 Es obrero y..
No a los deberes del cole. Mi hijo acaba de apuntarse al carro del Psoe. En 9 años..tiembla PP!!
Aguita el ..... un sädico .
La gran cantidad de deberes que se llevan los niños se debe al EXTENSO temario que los gobiernos imponen. No da tiempo.
La religión, por supuesto en los centros públicos Significa esto que el Estado seguirá financiando la religión?
Todo lo que sea recortar en Religión bienvenido sea , menos creer en la fé y mas luchar por lo que quieres
Pedro Sánchez lleva en su programa electoral abrir debates.
@crispapin No comparto con Rivera su subida de impuestos a productos básicos, ni los copagos farmacéuticos. @SextaNocheTV
PDRSNCHZ respondiendo a todo con No puedo hacer nada por usted, en su Comunidad/Ciudad/Escalera gobierna el PP.
Tenemos que abrir un debate sobre los en la escuela @sanchezcastejon
SÍII, POR FIN LA ESTUDIANTE VALENCIANA
Pues @sanchezcastejon no sabe el nombre del tutor/a de sus hijas.
Respecto a las Puertas Giratorias. Las Gallinitas que entran por las que salen. En eso el PSOE y el PP están empatados.
La gente no tiene otras cosas en que pensar, en que a sus hijos les mandan muchos deberes? En fin. Lamentable.
Pedro Sánchez dice que va a reducir las horas de deberes en casa, como se nota que Nintendo le ha prometido un carguito
Pedro Sánchez cree que las mejores bases para el socialismo es, Felipe Gonzalez
Sin YO NO OS VOTO, Bla bla bla, mojaros con este tema
Cuanto mas fracaso escolar, y mas analfabeto sea el pueblo mejor para el
.@sanchezcastejon Hay que abrir un debate sobre la limitación de deberes de alumnos en casa
Pedro Sanchez propone acceder a las puertas giratorias en vez de en dos años, en 5
bla bla bla bla. Yo cuando sea presidente pondré la jornada laboral en 30 h. Votadme
¡Muy interesante el debate de !
Sánchez, como todos, no tienen ni idea de Educación. Una cosa es haber sido alumno, otra muy diferente conocer el sistema.
Aún no he entendido Qué se pretendía con la pregunta de los nombres de las tutoras..Im lost
Pedro Sánchez ya dijo q NOderogara la Ref.laboral del están al su servicio
Lo de Trini no está explicado
Fuera los deberes, niños a votar!
Yo lo sufro en mi casa. Tenemos que revisar lo de los deberes de los niños y niñas en casa @sanchezcastejon
A la espera de que pase el 20D por favor POPULISTAS
¡¡Ole Andrea!!
.@sanchezcastejon El cambio real que necesita este país solo lo puede aportar el
q ni si quiera sabes quiénes son las tutoras d tus hijas. No me puedo creer q seas tan falso.
L6Ncallepsánchez deberes si, pero revisar...pero limitando horas
no sabe el nombre de sus tutor@s pero sí que le ponen demasiados deberes a sus hijas????
Es increíble que digas q es mentira q Trinidad se va a Telefónica y nadie te lo diga en el plató. ESTÁS MINTIENDO, PDR
, que fácil es decir a todos lo que quieren oir, las respuestas deben estar garantizadas, si no es pura burla...
.@sanchezcastejon Mi compromiso electoral es el de endurecer la incompatibilidad para evitar las puertas giratorias
.@sanchezcastejon La realidad del 2009 en pleno boom inmobiliario es completamente distinta a la actual
contra yiadismo bien FBI EUROPA pero también necesario borrar su estado y ocuparse de los refugiados en origen y tránsito
Pues a mi me gusta mucho este hombre y como habla
Si le pido un préstamo a Pedro Sánchez seguro me lo concede! Joder todo lo que le preguntan lo lleva en el programa!
Bla...Bla...Bla... Qué persona más oscura, no entiendo que gente tan poco preparada aspire a ser pte.gobierno.
Yo los deberes favoritos que mando para casa es que ayuden en casa y que les digan a los padres cuanto les quieren!
-Hola pedro. -Hola pedro, precisamente tenemos una medida en nuestro programa para que los holas......... - pero pedro...
.@sanchezcastejon Deberes sí, pero creo que esto es un debate que debe abrirse. Yo estoy dispuesto a hacerlo
el conocimiento sobre el fracaso escolar del Sr Sánchez, ni está ni se le espera,
Las religiones, después de clase Asignaturas no confesionales
7 leyes educativas desde 1980, esa es la propuesta educativa del bipartidismo, quitar y poner religiones
¿Nominalismo?: @fhollande lo llama guerra, sin embargo @sanchezcastejon lucha contra el terrorismo. y crear FBI europeo.
Se nota q ha visto los anteriores programas. Repite los argumentos d Garzón e Iglesias. Tú si q das LA CHAPA 🏀
Dice PdrSnchez que sus hijas de 8/10 años hacen deberes de 17a21h. Deben de ir a un colegio de futuros cerebros de la NASA
@PedrosanchezSg los mundos de yupiiiiii🎶🎶🎶
La realidad del 2009 en pleno Boom inmobiliario????????
Va a estar de acuerdo con todos??? Va a decir a todo que sí?
Hola mentiroso...
Pedro Sánchez secretario General del @PSOE votó a favor de esto en la Asamblea de Madrid =&gt;
El proximo Presidente del Gobierno @sanchezcastejon esta contestando a ciudadania en directo en @SextaNocheTV .@PSOE
.@sanchezcastejon Tenemos que abrir el debate sobre los deberes en casa y en la escuela.
A Pedro solo le pedimos que disuelva el partido y entregue las armas
Pedrito, no has contestado a la pregunta sobre Trinidad Jiménez! Qué te hemos visto el dribling que has hecho!@
A Sánchez se lo olvida que España esta como esta gracias en parte a su partido y al PP.
Gazapo de @sanchezcastejon dice que la constitución dice que el estado es laico NO, es acofensional, no es lo mismo
No ha aclarado a que ha ido Trinidad a Telefónica. Solo que no va al Consejo pero a que ha ido....
@sanchezcastejon deberes si pero revisar el como y cuánto
Canarias merece l mismo trato q el resto d españoles,pq la abogacía dl estado no actúa con ope SCS2007 como con SACYL2011?
@sanchezcastejon Otro medio al que deberías leer
La realidad ahora es diferente, el PSOE en 2009 quería echar a la gente de su casa y ahora ya no! VENGAA JAJA
y la religión tb sirve para aprender valores. Y esos valores tb pueden servir para el cv. Si a la religión horario escolar
Tu te jubilas con cuatro años de legislatura y propones los 67 para que puedan explotarnos tus dueños capitalistas
Como hablar mucho y no decir nada.
.@Albert_Rivera habla de la vieja política, pero con el PSOE se lograron derechos que él disfruta a diario. Respeto.
.@sanchezcastejon: “Me comprometo a endurecer la incorporación a la empresa privada, después de ejercer cargo público”.
Es un error en Secundaria arrastrar asignaturas del año anterior mas las del mismo año , así aumenta el abandono escolar
es mentira lo que dice P Iglesias de que Trinidad Jimenez ha fichado por Telefónica Podemos miente y difama
@sanchezcastejon Me comprometo a crear una ley de segunda oportunidad
Endurecer las puertas giratorias para Pedro Sánchez es hacer que los políticos esperen 3 años más para ir a Telefónica
Pedro quiero un préstamo hipotecario como el tuyo. Cómo lo conseguiste?? No soy del PSOE pero si es necesario .....
Que dice Ken que lo de Trinidad Jiménez es un sueño de Resines.
Los PaPas y mamas trabajadores no tienen tiempo para hacer los deberes con sus hijos... (todo un problema educacional...)
Que dice Pedro Sánchez que en 2009 se podía desahuciar a la gente porque la situación era distinta.
Bien por Pedro Sánchez. A mí tampoco me parece bien que a los niños les manden deberes FUERA del horario escolar.
Endureceremos las puertas giratorias. Propuestas para ➡
Claro, hemos oído tantas veces que la violencia es mala venga de donde venga...
Tengo profundas diferencias en lo económico con Rivera,no comparto sus copagos o quitar IVA superreducido @sanchezcastejon
Endurecer de 2 a 5 años las puertas giratorias es lo mismo que decir que no vas a hacer nada.
deshaucios en 2009 sí, ahora no, mañana? y pasado?
Joder con Súper Pedro. Todo lo que le preguntan lo lleva en el programa.
Que no quiero puertas giratorias, pero que lo de Trinidad Jiménez en Telefónica chachi, que no difameis...ains...
L6Ncallepsanchez @sanchescastejon abriremos el debate de cómo limitar las horas que los alumnos dedican a los deberes.
@PSOE Cagada de @sanchezcastejon al querer otra vez la LOE, esto no es cambio. Queremos ley educativa por consenso.
Comparemos los datos de fracaso escolar en Andalucia con 30 años de PSOE con los mismos datos en Euskadi, por ejemplo.
@SextaNocheTV ¿A Pedro Sánchez le han preguntado ya si Susana Díaz le ha dado la llave del tesoro de los EREs?
.@sanchezcastejon Me comprometo a poner viviendas sociales para las familias que están en riesgo de desahucios
A ver si quitáis la música de fondo!
.@sanchezcastejon: me comprometo a una ley de segunda oportunidad
PdrSnchz mintiendo en directo, y en diferido.
y siguen preguntando LOS MISMOS y siguen presentándoles como nuevos.
Por favor, dos cosas: quiten esa horrorosa música de fondo que incordia y distrae; y cambien cada programa de invitados.
@sanchezcastejon Aprobaremos una ley de segunda oportunidad para que el riesgo de desahucio se minimice
Y Trinidad ha fichado por Telefónica, está claro que eres un MENTIROSO con todas las letras.
.@sanchezcastejon Deberes sí, pero creo que esto es un debate que debe abrirse. Yo estoy dispuesto a hacerlo
¿debate sobre los deberes escolares? Seamos serios, este señor no tiene nivel ¿no tenían a nadie mejor en el PSOE?
ole el autónomo !!! Que quiten los deberes. Con dos cojones!!! Luego querremos ganar 3000/€ al mes, eso si.
.@sanchezcastejon La realidad del 2009 en pleno boom inmobiliario es completamente distinta a la actual
@sanchezcastejon @PSPresidente estudiar cómo reducir los deberes que los escolares tienen que hacer en casat
Da asco oír a y a todos los politicos que pasan por la sexta noche a responder a los ciudadanos ¡mienten y mienten! ¡Asc
P.giratorias,caso de Rato:un tío que ha sido pres. del FMI,vicep. del gob. y ministro,no va a ser útil para una empresa...
L6Ncallepsanchez
Bueno bueno bueno...Pdro Snchz cada día tiene las cejas más puntiagudas.
Cada vez que Sánchez diga abrir debate, chupito.
A ver te ha preguntado que opinas de la puerta giratoria de Trinidad Jimenez, no si es decente o reza antes de acostarse
El pueblo español ya se conoce demasiado bien las cagadas del Gobierno, quieren saber las alternativas que tienen...
Cada intervención de @sanchezcastejon: No te quepa duda de que cambiaré [insertar aquí lo que pide el que pregunta]
Queremos crear un parque de vivienda social.
En serio q @sanchezcastejon es bisiesto como yo? No se...no me cuadra
¿Cuántas mentiras de @sanchezcastejon lleváis contabilizadas? Yo perdí la cuenta cuando llegó a lo de Trinidad Jiménez.
En serio nadie le va a preguntar si no le da vergüenza mentir tan descaradamente???
Pablo,no se trata solo de hacer pagar el ibi a la iglesia, hay que dejar de darles el pastizal que se le da de subvención
¿Cuántos días, después de las elecciones, tardará Trini en fichar por telefónica? ¡¡Hagan Juego!!
solo propuestas de gasto ninguna propuesta de ingresos da como resultado la miseria d ZP
Sánchez: Tenemos que abrir un debate sobre los deberes en la escuela |
No se nota casi nada que las preguntas están pactadas.
Veo que no me hacéis caso. Normal. Pero una pregunta antes d cambiar, por qué pones música? Os lo pregunto en serio.
Sobre todo después de haber mentido a sus militantes con unas primarias que no celebró
El 2009 era plena crisis,no boom inmobiliario,no mientas
la solución a los deberes no está en la ley, está en el docente.
.@sanchezcastejon: el cambio real q necesita este país solo lo puede garantizar el @PSOE
Pedro Sánchez: Sí a todo... au!
: Vamos a aprobar una Ley de segunda oportunidad
.@sanchezcastejon La realidad de 2009 en pleno boom inmobiliario, nos comprometemos a revisar los plazos @PSOE
Dan ganas de votar al PSOE solo para comprobar la cantidad de promesas que es capaz de incumplir Pedro Sánchez.
Endurecer las puertas giratoriaas es como decir, no se va a hacer nada, hay que eliminarlas para que bajen las facturas.
.@ElCambioQueUne @PSOE @sanchezcastejon la realidad del 2009 es distinta a la del 2015,el riesgo de desahucio es distinto
@sanchezcastejon: el @PSOE ofrece distintas medidas porque estamos en una realidad socioeconómica distinta.
La realidad es distinta, jajajajajaja
Si lo de la Trini no es una puerta giratoria qué lo es entonces? Se te ve el plumero.
.@sanchezcastejon ME comprometo a impulsar una ley de segunda oportunidad.
.@sanchezcastejon: vamos a aprobar una ley de segunda oportunidad y crear un parque de viviendas sociales
Adoro las cosas del Tuittel.
en el 2009 pleno boom inmobiliario??
Los deberes y los niños ? Horario partido y conciliación familiar son la causa. Los colegios se usan como parking de hijos
Queremos preguntas sobre eutanasia , monarquia , maltrato animal etc ..
Donde dije digo, digo....
@sanchezcastejon esto explicaselo a tu amiga @_susanadiaz
¿2009 en pleno boom inmobiliario?
Llevamos año doblando la media de paro europea. Da igual. Nos hemos acostumbrado, lo vemos normal.
Trends Valencia: | | |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
nada, que Trimenez no uso puerta giratoria alguna. Ahora saldrá @Pablo_Iglesias_ a decir que era broma y tal
.@sanchezcastejon me comprometo a aprobar una ley de 2ª oportunidad ante el problema de los desahucios.
.@sanchezcastejon Me comprometo a poner viviendas sociales para las familias que están en riesgo de desahucios
este es Pedro Sánchez o Tarzan? Si no hace más que irse por las ramas
blablabla pero no dice nada voy a hacer 1 torre de palillos. ¿pero como? mu alta mu alta mualta
@MaruxaHevia Fuera d horario escolar, pero dentro d los centros educativos, seguimos financiando a la iglesia católica...
vosotros cuando estuvisteis en el poder por poder traicionasteis a la izquierda
no os parece curioso que para ser preguntas libres, cada una traté de un tema diferente?
- tienes crecepelo? + En ungüento y en bálsamo
@sanchezcastejon: La nueva política no puede ser difama que algo queda. @PSOE
Pedro, el compromisos.
Estoy dispuesto a abrir el debate sobre los deberes escolares @sanchezcastejon
Yo, yo yo me comprometo, pedro que se te ve el plumero pppsoe
Pablo Igelsias miente sobre Trinidad Jiménez, ¿y entonces esto? vía @elmundoes
no tiene un canal 2 de audio para solo escuchar la maravillosa banda sonora??
Todos los medios hablan de lo de Trinidad Jiménez Firmará tras las elecciones.
La situación durante el boom inmobiliario no es la misma que ahora Clao,antes desahuciaban y no salía en los periódicos.
Me comprometo a crear la Ley de segunda oportunidad y ofrecer viviendas sociales que se creará cuando sea Presidente
.@sanchezcastejon: “Desde el @PSOE vamos a abrir un gran debate, para propiciar un gran pacto por la EDUCACIÓN”.
Pedro ¿derogará el art.135 de la constitución cambiado con el acuerdo del PP para pagar deuda antes que el gasto socilal?
@sanchezcastejon me comprometo a poner más viviendas sociales
Le han preguntado a @sanchezcastejon por Trinidad Jiménez? ;)
.@sanchezcastejon El marco político y económico ha cambiado. Ahora vemos las consecuencias del endeudamiento familiar
Lo mismo me calzan una multa por reforzar la educación que reciben mis hijos en el colegio
@SextaNocheTV @sanchezcastejon No se pueden discutir una a una las cuestiones educativas
me encantan las preguntas de andrea garcia 👍👍👌las mejores preguntas son de universitarios
Los deberes están a debate en varios países y @sanchezcastejon se compromete a abrirlo para mejorar la educación
.@sanchezcastejon: Para Pablo Iglesias la nueva política es mentir y difamar sobre la puerta giratoria d Trinidad Jiménez
Le preguntan a Sánchez si, con las medidas que propone, los plazos para desahuciar no serían tan cortos: Por supuesto.
Llevamos años doblando la media de paro europea. Da igual. Nos hemos acostumbrado, lo vemos normal.
Pedrito no mientas...La Sta Trini es una jeta...y tu un tonto...a quien crees que engañas. La chiquita te esta apretando
Pedro Sánchez En horario escolar debe haber Educación para la Ciudadanía, religión debe ir fuer…
Con @sanchezcastejon empieza la legislatura de la igualdad . Acuerdo de lucha contra la VDG
Pedro Sánchez (): Hay que abrir debate de los deberes escolares, pueden ser origen de desigualda…
El PSOE tiene buenas ideas pero... Las cumplirá?
dice que en 2009 existía boom immobiliario... este como ZP que hasta 2010 no se enteró de la crisis
Según Pdr Snchz la constitución habla de laicidad del Estado, cuando se trata de aconfesionalidad
.@sanchezcastejon: El @PSOE aumentó el mínimo inembargable, con lo que se redujo el número de desahucios.
Pedro Sánchez llama mentiroso a Pablo Iglesias...por lo visto también lee sólo el Marca
Endurecer las puertas giratorias para Pedro Sánchez es hacer que los políticos esperen 3 años más para ir a Telefónica
no sabe el nombre de la tutora de sus hijas, pero sabe que cuando llegue a la Moncloa la ley evitará los deberes en casa.
Hace falta un cambio profundo en la Educación. Miles de contenidos que se dan en poquísimo tiempo y no sirven para nada...
Me gusta el zasca de la estudiante valenciana... Claro que e como ellos nunca reconocieron que en el 2009 había crisis
El próximo presidente del Gobierno, @sanchezcastejon, responde en directo a los ciudadanos y ciudadanas en
.@sanchezcastejon Me comprometo a poner viviendas sociales para las familias que están en riesgo de desahucios
porque la música de fondo otra vez???? Que agobio!!!!
@sanchezcastejon La realidad del 2009 en pleno boom inmobiliario es completamente distinta a la actual
Me comprometo a comprometerme comprometidamente con compromisos comprometidos
Mas estatismo, mas imposicion colectiva, menos libertad individual, es lo unico que puede ofrecer este
las mentiras tienen las patitas muy cortas. Ya se verá,esto es como una chica se queda en cinta,a los 9meses sale 😷
``LA REALIDAD ES DISTINTA´´ Pero el sufrimiento de las personas es siempre el mismo, no sea ud demagogo. La gente primero
L6Ncallepsánchez ley antidesahucio ,
Los lodos del desahucio exprés puesto en marcha en España por Carme CHACON (@PSOE) LEERLO!
En centros d educación pública se podrá estudiar religión católica. España es un Estado laico (sic)
zasca @sanchezcastejon como vamos a creerlo si aprobaron el desahucio exprés? fue para pinchar la burbuja
F L O J I T O .
@sanchezcastejon el debate no debe ser sobre los deberes, sino sobre la flexibilidad y la apertura del currículum
no te creo, pedriño
te has creído que tras los lamentables 4 años del PP te tocaba a tí. Afortunadamente la gente ya piensa diferente.
Pedro Sánchez :Me comprometo a crear viviendas sociales para personas que hayan perdido todas las otras oportunidades
Que por prometer no quede; ¿acabo de oír a Pedro Sánchez algo sobre regular el horario de los deberes escolares?
.@sanchezcastejon Mi compromiso es firme para hacer de España un pais libre de desahucios
A ver que le pregunten por las propuestas de la PAH ... Joder que paseíllo
Qué manera tan elegante de no concretar nada Pedro! Puro bla bla bla! Campaña electoraaaaaaaaaaaal!!!
que bonito suena todo antes de las elecciones.
abriremos debate sobre los deberes escolares, hay q limitar las horas q los niños pasan haciendo debes
convénzanse, ls forma d akabar con la tiranía d ls bancos es q Alqilar No sea un lujo para ls inquilinos!!!
muchas promesas para luego incumplirlas, como en castilla la mancha.
Ahora tpk le gustan los deshaucios y ley segunda oportunidad, ¿ha salido algo de ellos?
La realidad del 2009 no tiene que ver con la actual. El @PSOE propone Ley de 2º Oportunidad.
Me cambio a la copla de canal sur.. Creo que es mejor opción
Pedro Sánchez, eres como una moneda de euro de chocolate... Dulce pero FALSO
Lo deTJimenez no lo dice @Pablo_Iglesias_ lo dice toda la prensa nacional y ella elude hablar del asunto. HEMEROTECA#
..° + ¿Que opina que Trinidad Jiménez haya pasado a Telefónica.. - Eso es cosa de Podemos..
Trinidad Jimenez no es puerta giratoria eh.Oye que yo me ocupe de echar a Chaves y griñan.tremendo feriante el peeedro
dice que va a estudiar lo de los deberes..que nivel...jaja reduce los contenidos que debemos enseñar así no harian falta
ley de segunda oportunidad .Los bancos engañan con cláusulas.
@sanchezcastejon Me comprometo a poner viviendas sociales para las familias que están en riesgo de desahucios
@sanchezcastejon Deshucios, abrir segunda oportunidad y eliminar cláusula suelo
eliminaremos las cláusulas suelo de las hipotecas. Haremos de España un país libre de deshaucios
Dice que va a eliminar las cláusulas suero
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon eliminaremos cláusulas abusivas de las hipotecas
No me puedo creer la pregunta del autónomo 😨le debe ir de puta madre..hijo puta q cabron, no tenías otra pregunta hijo?
40 años, han tenido para demostrar algo por los de abajo, es ingenuo que ahora convezcan.
Defendemos la Constitución y al pueblo. Pero modificamos el artículo 135 con nocturnidad, alevosía y con apoyo del PP.
¿¿¿¿En el 2009 pleno boom inmobiliario???? ¿¿Pero este tío que se ha fumao?? @sanchezcastejon
Que pena que el PSOE cuando gobierna no haga lo que dice que va a hacer cuando quiere gobernar.
Que se enseñe religión fuera d horario en los colegios públicos ? Que le pasa a este tío? WTF?
@sanchezcastejon Queremos hacer de España un país libre de desahucios
Hay que terminar con esto:
.@sanchezcastejon Estamos viendo el endeudamiento de las familias, mi compromiso antideshaucios es firme @PSOE
2009 pleno boom inmobiliario, claro que sí
El Sr. Pedro Sánchez, no le creemos ya, y lo sabes. Socialismo es PODEMOS.
Si si..sigue hablado de cuantías y demás.La gente de la calle te entiende.. no te das cuentas d eso?
cuando el rio suena.................
Copia medidas de Podemos ,
El nuevo PSOE es presentar a Carme Chacón de número 1 en Cataluña. Todo bien. Adelante.
Que bien se le a a Sánchez prometer, y que mal se le da actúar. Si no sabe poner orden en su partido..como pa ponerlo aquí
En lugares donde no hay culto religioso la Iglesia pagará el IBI. Compromiso de todo el @PSOE y de @sanchezcastejon
Rápido, poned la tele que no está Albert Rivera
.@sanchezcastejon Queremos hacer de España un país libre de desahucios @PSOE
Qué poca vergüenza
Pdr Snchz en 2009 el PSOE echaba a la gente de sus casas ahora les va a dar viviendas sociales.. ¿Populismo?
@sanchezcastejon Me comprometo a poner viviendas sociales para todas aquellas familias que están en riesgo de desahucios
Está cachondilla la Andrea esta de
Sin llegar al final de las preguntas, la conclusión es que si gana Pedro vamos a vivir de lujo😂😂😂😂. Miente más que habla
Endureceremos las puertas giratorias. Propuestas para ➡
.@sanchezcastejon La Religión debería ser impartida fuera del horario escolar
@elEconomistaes ¿Qué tienen que ver los deberes con la desigualdad? Ay madre
No denunció a Cajamadrid, indultó a un banquero, desahucio express... PPSOE lacayos de la banca, con el art. 135 CE
@sanchezcastejon: Hay que abrir debate de los deberes escolares, pueden ser origen de desigualdad
Ferrán (Autónomo, Barcelona, 56 años): ¿Podrá unir a su partido con la cantidad de solistas que desafinan?
Viendo el perfil de los cuidadan@s de la @SextaNocheTV , q es la realidad de la calle, No puede ganar el PP
@SanchezC se compromete a k familias k sten en riesgo d desahucios tengan 1 parke de viviendas y a eliminar clausula suelo
En @elconfidencial: Felipe González media para fichar a Trinidad Jiménez en Telefónica mentiroso
¿Nadie va a preguntar en el apoyo del @PSOE al en Europa? El art. 135 tambien sería una buena pregunta...
.@sanchezcastejon El que tiene que dar la cara y acudir a los debates es . Esa es la diferencia con el
Hacia tiempo que no escuchaba a @sanchezcastejon responder con solidez.
La nueva política no puede ser difama que algo queda. Por fin! alguien defendiendo la decencia.
Sr Kent(el de Barbi) le indico q en 2009 ya estabamos en el inicio de la crisis.Anda q tampoco derogaras reforma laboral
-Hola, mi pregunta es ¿Cómo cambiaría usted el chiste de van dos y se cae el del medio para que mejorase?
Los bancos han engañado a muchísimas familias.Mi compromiso s firme.Lo estamos haciendo España n país libre de desahucios
@sanchezcastejon El marco político y económico ha cambiado. Ahora vemos las consecuencias del endeudamiento familiar
debatirá deberes si o no, pero no conoce a los profes de sus hijas.
Así que P. Sánchez vas a endurecer las puertas giratorias... y eso que significa? Eliminarlas no entra en tus planes no?
Definitivamente,el paisano más mentiroso de España es,sin lugar a dudas @PedrosanchezSg
L6Ncallepsánchez compromiso firme
.@sanchezcastejon Me comprometo a poner viviendas sociales para las familias que están en riesgo de desahucios
.@sanchezcastejon España libre de deshaucios @PSOE
eso cállate Pedro.
Le preguntan por la cantidad de deberes q se ponen a los críos, y no sabe ni como se llaman las tutoras de sus hijas...
.@sanchezcastejon: nos comprometemos a hacer de España un país libre de desahucios
Es decir cambiamos el art 135 de la constitución, pero se un imbécil y vuélvenos a votar. No cuela señor Sánchez.
La nueva política no puede ser difama que algo queda. Por fin! alguien defendiendo la decencia.
a PSanchez le han dado un baño de izquierdismo! No le reconoce ni su madre! si fuera otro, sería
@sanchezcastejon: Si las derechas de Rajoy y Rivera suman mayoría gobernará Rajoy. @PSOE es única oportunidad de cambio
Me aburre profundamente el sr.Sánchez
¿Por qué en 2009 si era correcto lo de los desahucios y ahora no? No me ha quedado claro Pdr Snchz
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon crearemos un parque de viviendas sociales para acabar con el drama de los desahucios
Quieren parar los desahucios. Pero mañana, mañana.
Que bonito es todo en precampaña
@sanchezcastejon responde a l@s ciudadan@s en @SextaNocheTV
Pedro Sánchez y la puerta giratoria de Trinidad Jiménez.
Ahora habla un autónomo, un hombre que, por tanto, nunca enferma.
le han preguntado sobre los plazos de desahucio en alquiiler y no contesta.
Hay alguna medida que sea original del PSOE o va copiando del resto de partidos?
Dice Pedro Sánchez que el PSOE va a hacer todo lo contrario de lo que ha hecho hasta ahora, que le creamos.
Mi compromiso. Compromiso. Palabras que pierden significado de mal usarlas.
.@sanchezcastejon: Nosotros queremos parar los desahucios y hacer de España un país libre de desahucios. @PSOE
Después q @sanchezcastejon haya dicho q Trinidad fichando x Telefónica no es puerta giratoria y nadie le rebata, apago TV
Lo q hace falta es recuperar las viviendas vendidas d forma fraudulenta a los fondos buitre
@SextaNocheTV En 2009 pleno boom inmobiliario? Eres un mentiroso, @sanchezcastejon
@sanchezcastejon Vamos a trabajar para hacer de España un país libre de desahucios
Dice Pedro Sanchez que los deshaucios en 2009 estaban bien pero que ahora ya no.
@sanchezcastejon Mi compromiso es firme para hacer de España un pais libre de desahucios
Todos vimos como España petó en 2008 pero para Ken en 2009 todavía vivíamos un boom inmobiliario.
@sanchezcastejon queremos hacer de España un país libre de desahucios
Sin comentarios.
En 2009 ya empezaron a desahuciarnos a saco, y vosotros con la banca. Alégranos el día, y comprométe con
La credibilidad de este muchacho es la misma que la de un calamar....y el formato de preguntas un paripé
El Iñaki se va a quedar sopa en cualquier momento.
.@sanchezcastejon La nueva política no puede difamar a quienes han demostrado integridad
Hay que hacer algo con la tarea escolar, sí. Pero si no la tuvieran les maestres sin trabajo no tendríamos ni eso.
@sanchezcastejon 2009 boom inmobiliario? Si la crisis inmobiliaria empezó en 2007 y en 2010 reventaron la obra civil.
Allí donde gobernamos lo demostramos. Queremos hacer de España un país libre de desahucios @sanchezcastejon
Por qué lo llaman renovación cuando lo que quieren decir es lavado de cara
La nueva política no puede consistir en difama que algo queda...me comprometo a endurecer las puertas giratorias
La música de fondo me esta poniendo muy nerviosa
Quiere usted menos deberes? Deje 15 alumnos por aula y verá cómo cambia la cosa. Recuerde: el PSOE nunca lo hizo.
.@sanchezcastejon El @PSOE como gran partido de izquierdas no es un cuartel. La gente tiene la obligación de opinar
Currate mas la justificacion de los deshaucios express, anda.
Los deberes generadores de desigualdades:
La única esperanza del PSOE era @EduMadina pero Susana Díaz y el PSOE andaluz se encargaron d colocar a Pedro y así les va
Estoy dispuesto a abrir el debate sobre los deberes escolares @sanchezcastejon
Spain 1 2 3 Tiago 4 5 6
: creo que mi voto no irá para ti... conciliar no sólo es para el alumnado. Cambien Ley Educativa y horarios escolares.
Este es el compromiso del con la ciudadanía
La chica q está hablando miente.Y @sanchezcastejon la está cagando.La ley de agilización de desahucios fue para alquileres
.@sanchezcastejon Si la Conferencia Epíscopal tiene oficinas, lo razonable es que pague el IBI como el resto de empresas
a @sanchezcastejon como vendedor de productos cosméticos lo veo suelto...
España necesita un Presidente honesto con Igualitario y que mire por los ciudadanos y ciudadanas. Magnifica intervención
dice Sánchez q cobrará IBI a la iglesia, en 8 años d gobierno de PSOE no se os ocurrió? Ha tenido q decirlo @Ahorapodemos
No me convence este hombre, las preguntas complicadas las desvia rápidamente.
4 años después el PSOE se ha dado cuenta que debe hacer lo contrario a lo que hizo gobernando🙊
Tiago Lo que TELE-BANCA oculta ...
.@sanchezcastejon Queremos mejorar la proporcionalidad del sistema modificando la Ley Electoral
Queremos parar los desahucios. Ya lo hacemos en Ayuntamientos y Comunidades que gobernamos
¿Os han explicado ya el PPLAN?
El @PSOE promovió la ley de desahucio exprés y ahora el PP ejecuta miles de desahucios
Parque de viviendas sociales para las familias que sufren desahucio @sanchezcastejon
Dice el candidato q hay mucho fracaso escolar sí el 30%fracasa nadie piensa q estén fracasando ls enseñantes? Yo creo q sí
contestando a 1 m de distancia de quien le pregunta. No veo yo a Rajoy en la misma. Tiene bastante con huir de los debates
¿Cuál es la razón por la que la iglesia católica no pagaría el IBI de los inmuebles donde imparte doctrina?
Discrepo
¿Qué te parece la música de fondo?
@sanchezcastejon sobre todo teniendo en cuenta que el marco actual busca aprender competencias y no contenidos únicamente
ambiguo,todavia no se q medidas van a tomar el @PSOE ni leyendome el programa lo voy a saber,necesit ls biofrutas d Bertin
.@sanchezcastejon:Se compromete a eliminar las cláusulas suelo. A parar los desahucios, como hacemos alla donde gobernanos
Las puertas giratorias se endureceran. Y asi se pasara directamente sin necesida de girar y marearse.
@sanchezcastejon Si mientes así en ¿Nos vamos a fiar te ti, encanto?
Tengo profundas diferencias en lo económico con Rivera, no comparto sus copagos @sanchezcastejon
Podéis sugerir una reacción pasiva porque la seguridad de vivir en un país democrático os la ofrece.
.@sanchezcastejon La gran virtud del @PSOE es que cuando decidimos en conjunto, siempre todos vamos a una
La verdad al descubierto
Cuando el desahucio es por no pagar renta, cobrando una ayuda por ello. El malo malísimo, es el propietario o el caradura?
Justificando desahucios el socialista de pacotilla
@SextaNocheTV @sanchezcastejon En el tema educativo hay que hacer un estudio serio x expertos y sacarlo d la potlitización
Sé que la sucesora está haciendo muy bien sus deberes, pero por los de mis hijas no me preguntes @sanchezcastejon
cuando llegue al gobierno queremos hablar sobre los deberes de los niños, @PSNPSOE @psn_bunuel
.@sanchezcastejon Críticas internas, derecho a opinar y decidimos en conjunto, he de escucharlos @PSOE
bien Sanchez, gracias al apoyo de tu partido la estelada ya ondea en muchos ayuntamientos de Catalunya.
La gran virtud del PSOE es cuando decidimos en conjunto luego vamos todos a una.
.@sanchezcastejon Tenemos que abrir debate sobre en la escuela. Esto puede ser origen de desigualdades
Ferrán Bayo (autónomo): ¿Podrá unir a su partido con la cantidad de solistas que desafinan?
la realidad de
Amiguetes...
que dicen que hay en el @PSOE a solistas que distorsionan.Creo que iba por Bono, el amigo de @Pablo_Iglesias_
Q alguien le pregunte por el ... o por cómo va a crear empleo digno y de calidad
Las propuestas electorales,son siempre de color de rosa,cuando se llega al poder el color cambia a negro
Si como pasa en resto de Europa la jornada mayoritaria terminara a las cinco no habría q prolongar jornadas escolares
Pedro,no basta con hacerles pagar el ibi a la iglesia,hay que recortarles el pastizal que reciben de subvención
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon la democracia dentro del @PSOE es total
Pedro está punto de pedir la hora, qué nivel de preguntas... voz temblorosa, colon irritable, ira contenida....
Dice Pedro S que hay que acabar con los abusos de los bancos.. Se refiere a su hipoteca de BanKia?
Nosotr@s lo tenemos claro: Sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Es estupido plantear así el tema de los deberes se nota la ignorancia que tiene sobre educación este candidato
Los deberes pueden ser origen de desigualdades, voy a abrir este debate. Yo emigro.
Xd! Q nos estás contando👻👻👎👎
Pedro Sánchez, eres como una moneda de un euro de chocolate...Dulce pero Falso
.@sanchezcastejon El @PSOE como gran partido de izquierdas no es un cuartel. La gente tiene la obligación de opinar
Sobre las puertas giratorias mientes, Solbes, Salgado, González, Borrel,... No te dicen nada?
debate participación democracia. Proyecto renovado
Jolín Pedro con tanto programa vas a tener que montar una cadena de radiotelevisión,já!..Venga,un abrazo y suerte..
.@sanchezcastejon Defiendo la unidad de las democracias para responder al desafío conjunto del terrorismo de ISIS
No esperes que tu amigo venga a descubrirte su necesidad; ayudale antes (Luis Vives)
Dice que la realidad es otra y tiene razón, lo que dicen es una cosa y lo que hacen es otra, engañan más que mienten.
no le metéis caña! Preguntadle por su liderazgo y por como el PSOE se halla n su intención más baja d voto de la historia
@sanchezcastejon Mi intención es presentar un proyecto renovado
@sanchezcastejon: el @PSOE no es un cuartel, sino que tenemos debate, pero vamos a una y con un proyecto renovado
todos vamos a una, esto es simplemente ¡¡mentira!!
¿Como se puede ser tan irresponsable de pedir un país libre de desahucios? Si no pagas alquiler a la calle,sino es un robo
.@sanchezcastejon Mi intención es presentar un proyecto renovado
@sanchezcastejon @PSOE no es un cuartel, debate y participación previa luego cuando se decide
.@sanchezcastejon Queremos parar los deshaucios y hacer de España un país libre de deshaucios.
.@sanchezcastejon Me comprometo a poner viviendas sociales para las familias que están en riesgo de desahucios
Llamar cansinos a @agarzon y @Pablo_Iglesias_ , echar balones fuera y el @GanemosAB
La preocupación de un autónomo, es preguntarle a Sánchez, los deberes de los niños, ¿quién se cree esto?....
blabla, blablabla, blablablalblablablablablabla.
El monográfico que le dedicamos a Pedro Sánchez
De donde han sacado a los que preguntan..parecen dopados
El es el que tiene capacidad de llegar a acuerdos y dialogar con distintas formaciones políticas @sanchezcastejon
lleváis copiando iniciativas de demasiado tiempo .
.@sanchezcastejon Aquel que envío un SMS sigue siendo presidente del Gobierno. Ahí está la diferencia con nosotros
. O sea, fusilamos a la Chacón, Ministra de Vivienda.
Pero que hostia nos está diciendo, Sñ Sanchez? Que el PSOE va a ir en contra de los bancos?
Guardad las mentiras que dice ahora Pdro Snchz por si gobierna. No hará nada de lo que diga.
.@sanchezcastejon: debate, participación y democracia es propio del partido socialista
buen candidato!; lo comprobé in situ. Los socialistas hablamos claro @sanchezcastejon
¿Cómo es posible que el 50 % de los españoles no se enteren de lo que dicen los políticos si repiten siempre lo mismo?
El partido socialista como gran partido de izquierdas ... Si es que no para de mentir!!!!
el @PSOE no es un cuartel díselo a @jrgomezbesteiro que tirá a todos los que ganaron las primarias!
Veo más acertado a Pdr Snchz que otras veces... pero sigue siendo menos natural que la cara de Carmen Lomana
en 2009 kedaban 2 años d gobierno, la gente a la calle, ahora estamos en campaña. lo contrario
Efectivamente, y es lo que nos corresponde. Man que está gente de Podemos no quiera.
Desahucios, tareas escolares, bable, religión/educación para la ciudadanía… ¿El intolerable paro estructural? Eso da igual
Dice que quiere eliminar las cláusulas suelo, pero vota en Europa junto con la derecha por el irph
Cuidado @sanchezcastejon los colegios no son guarderías mientras los padres trabajan
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
L6Ncallepsánchez la gente tiene el derecho y la obligación de opinar
en lo que si coinciden los partidos políticos es en barrer para casa olvidando sus defectos y ensalzando las virtudes.
.@sanchezcastejon el @PSOE es un proyecto renovado
Cuando en el decidimos en conjunto, vamos tod@s a uno @PSOE
agradecería que quitaran el sonido de fondo un poco molesto
ZPSánchez lo tiene TODO en el programa. Lo que tú le saques, lo tiene. Esto también. Y esto.Y esto. Es su compromiso (sic)
Pdr Snchz, ese gran estadista...
Ahora harán preguntas otros ciudadanos anónimos como Martina Klein, el pequeño Nicolás, Rivera o Ana Pastor.
lo del baloncesto empieza a ser tan ridiculo como la biología de Ana Obregón. Este tío es un cansino.
Pedro sanchez se compromete a quitar las cláusulas suelos de las hipotecas, será capaz? Yo creó k no,los bancos mandan!!!
En septiembre de 2008 estalló la burbuja inmobiliaria y la crisis financieram No sabe de lo que habla.
Si las derechas, PP y Ciudadanos suman, Rajoy volverá a ser presidente. El es la única alternativa @sanchezcastejon
Me he perdido o no da ninguna solución para el problema catalán?
.@sanchezcastejon promete subir pensiones, bajar impuestos y suprimir deberes. Todo muy para un mundo
Soy siempre implacable con la corrupción y con mayor contundencia cuando afecta a mi Partido Aguantando la risa
Putos neoliberales .. Obrero español? Anda vete a Suiza a otra reunión con millonarios
@sanchezcastejon Mi compromiso es firme para hacer de España un pais libre de desahucios
jajajajajajajajaj
.@sanchezcastejon Lo que menos mi importa del 20-D es mi futuro personal con todo lo que nos jugamos
En los cuarteles no hay derechos @sanchezcastejon ?? Y que piensas hacer??
.@sanchezcastejon El 20D nos jugamos mucho como sociedad, el futuro que podemos construir a 10-15 años
este señor no representa al socialismo, es muy flojo yo con
@SextaNocheTV Lo más envidiable de Pedro Sánchez como candidato sigue siendo su peluquero...
Muy claro @sanchezcastejon en educación y sanidad
Que cierto y que triste
la realidad es la misma, la que estáis creando vosotros. Izquierdas? Y una mierda
.@sanchezcastejon Espero que se me juzgue por las cosas que yo digo o hago.Somos un partido renovado
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
Que nos toméis por tontos de esta manera es la gota que colma el vaso. Ojalá quedéis últimos @PSOE @sanchezcastejon
@sanchezcastejon El 20D nos jugamos mucho en España, lo que menos me importa es mi futuro
¿En el 2009 estábamos en pleno boom inmobiliario? Creeeeo que no
politica de desahucios...PROMETER HASTA METER, UNA VEZ METIDO NADA DE LO PROMETIDO
Lo q menos me importa es mi futuro personal el nos estamos jugando mucho como sociedad. El único partido capaz s PSOE
.@sanchezcastejon La sanidad no se vende se defiende
@AngGomz Según esto, algunos aspectos No sabemos más
PORQUE NO le preguntais que hizo en Caja Madrid? No vio NADA de las Blacks?O era simplemente un elemento puesto de adorno?
Mi compromiso es revalorizar las pensiones y recuperar la hucha de las pensiones dilapidada por Rajoy @sanchezcastejon
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon mi intención es presentar un proyecto y un gobierno renovado
no se puede ser mas mentiroso y lo peor es k se lo cree, en el 2009 hacia dos años del estallido d la burbuja LOBOS=P-SOE
.@sanchezcastejon Mi compromiso es impulsar la Ley de la para que proteja y cree empleo
Resumen: bla bla bla .... no tengo programa
Cuando decidimos en conjunto todos van a una
Diu Pedro el guapo que els nens tenen massa deures a lescola, i que ho limitaran. Welcome NiNis
Las siglas PSOE son las siglas del Estado de Bienestar 😰
.@sanchezcastejon El nos jugamos mucho como sociedad, el futuro de 10 o 15 años @PSOE
Estas preguntas aburren,nada que ver con las que le hacían a. Que los bancos han engañado a muchas familias y lo dice él!
.@sanchezcastejon Verdadera igualdad entre hombres y mujeres, y la unidad familiar con iguales cargas para ambos @PSOE
Año 2007.Cuando no había una crisis económica.La idea era proporcionar un piso a jóvenes tratando de bajar precio alquiler
.La ley de desahucios del 2009 no tiene nada que ver con los deshaucios por impago de hipotecas.Nada.
Eliminar las puertas giratorias, y bajar el IVA de articulos de 1ª necesidad como la calefaccion o la luz, ¿y de eso que?
El Partido Socialista, como gran partido de izquierdas - Pedro Sanchez, ahora mismo en . Con dos cojones, sin despeinarse
vamos a parar los desahucios. Pues un miembro de tu ejecutiva decía y hacia esto...
.@sanchezcastejon: Estas elecciones nos jugamos mucho como país. @PSOE
Quien quiere see Presidente no puede falsear nuestra Constitucción: Art. 16: España es aconfesional, no laica.
Sr Sánchez, su campaña parece un tren de mercancías desbocado y sin frenos ¿por qué es usted tan popular? Y así todas 😩
Queremos hacer de España un país libre de desahucios. Conoce nuestro programa: @sanchezcastejon
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
La chapa de este tío no se la cree ya nadie.
🔴 @sanchezcastejon Mi compromiso es evitar las puertas giratorias
promete lo que luego no hace cuando gobierna cuervo ingenuo no fumar la pipa de la paz con tú
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon el 20D nos jugamos el futuro del país, no mi futuro personal
¿Por qué a @sanchezcastejon no le asoman los puños de la camisa?Júrame que es de tu hermano y tiene los brazos más cortos
No hay quien crea a este , otro vendedor de humo como el Rivera.
Retweeted Carlos A (@Carlosjandro): Matando más árabes nos querrán más, es una estrategia que nunca falla
cumplirá la sentencia europea q impide tener a la admond con tanto interino?En SCS somos más del 60% y 13años sin Ope
Pedro Sánchez (): Hay que abrir debate de los deberes escolares, pueden ser origen de desigualdad
El @PSOE es un gran partido democrático en el que todos pueden opinar
Pedro Sánchez (): Hay que abrir debate de los deberes escolares, pueden ser origen de desigualdad
Pedro Sánchez (): Hay que abrir debate de los deberes escolares, pueden ser origen de desigualdad
los musulmanes queremos ser parte de la politica ¿porque nos marginan en vuestros debats? somos parte de españa
Pedro Sánchez ha dicho en que esto es una invención de @Pablo_Iglesias_: Vaya jeta que tiene.
La reforma laboral del PP ha reducido los cotizantes y la recaudación, poniendo en riesgo las pensiones @sanchezcastejon
La realidad de Pedro Sánchez: - Irak era una guerra, Siria no - Los desahucios de 2015 no son los mismos que los de 2009
A Pedro Sánchez, por meritocracia, no le figura nada.
Sanchez habla de paralizar desahucios cuando en 2009 crearon los juzgados expres. Una ciudadana se lo recuerda
@AlbertoBlazquez @sanchezcastejon Este tio solo dice gilipolleces
Tienes menos porvenir, que Rajoy en pasa palabra, hay que tener estomago para votar al personaje
@sanchezcastejon: El Partido Socialista como gran partido de IZQUIERDAS... meeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeec ERROR!!!
Las preguntas no están preparadas. Nooooo, que vaaaa, y el abuelo de Heidi era Hegel. Venga, hombre, que os piréis.
.@sanchezcastejon Lo que menos mi importa del 20-D es mi futuro personal con todo lo que nos jugamos
El 20-D nos jugamos el futuro que podamos construir de aquí a 10 años @sanchezcastejon
Claro claro, básicamente. No me habléis de lo ha hecho el PSOE antes, dadme la oportunidad de defraudaros una vez más.
@sanchezcastejon: La religión debe estudiarse, pero fuera del horario escolar. Apostamos por un estado laico
El pasado reciente del PSOE demuestra que son una estafa.
@sanchezcastejon Nosotros hemos hecho los deberes. Soy el candidato de un partido renovado con más virtudes que defectos
Pedro Sánchez dice que lo de Trinidad Jiménez - Telefónica es falso y acusa a Iglesias MORRAZO
Para cuando una ley en la que si un partido no cumple su programa electoral pueda ser quitado del gobierno?
O sea, ¿nada de deberes y los profesores a trabajar de tarde? AL FINAL LOS CENTROS SON ¿EDUCATIVOS O GUARDERÍAS?
pero que jeta tiene
Parar los desahucios @sanchezcastejon España país libre de desahucios
.@sanchezcastejon Pido que se me juzgue por lo que yo he hecho @PSOE
Acaba de decir P. Sánchez :el PSOE, como gran partido de izquierdas...
ME ABURRO!!!!!!!!!!
Señor Sánchez de Socialista y Obrero no os queda NADA, yo os iba a votar pero el verdadero socialismo es el de Podemos
Nuestro compromiso: que el permiso de paternidad se cumpla y se desarrolle en su totalidad @sanchezcastejon
@SextaNocheTV @sanchezcastejon En el modelo educativo, justicia y sanidad hay que crear un proyecto fundado a largo plazo
Según Pedro en el 2009 todos eramos felices y teniamos mucho dinero.....por lo de los desahucios expres y tal
Ok. Y si luego incumples tus promesas, que responsabilidad os queda?no haceis mas que prometer y no cumplir
Cada vez más hartos de una escuela mal planteada generadora de ansiedad con sus deberes:
Señor @sanchezcastejon, ¿sabe usted que su partido trajo el desahucio exprés?
L6Ncallepsánchez 20d nos jugamos mucho
que no le importa su futuro personal! Anda ya! Empieza por ser creíble hombre!
No dice la verdad: En Asturies el PSOE votó en contra de una PNL contra los desahucios hace unas semanas @PodemosAsturies
Fuck you talk about terrorists when the people you vote for are the real terrorists, Bush, aznar, Blair even Rajoy
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon somos la única alternativa al GOB del PP
P. Sanchez cada día más vendemotos
Pero como vende la moto...me sigo quedando con Garzón.
Dice Ken q para conseguir un cambio de verdad la única opción es el @PSOE pq va a hacer un huevo de cosas. Esta vez sí.
.@sanchezcastejon: el único partido posible de liderar el cambio en España es el @PSOE
el nos jugamos el futuro de somos el único partido q podemos afrontar el cambio q este país necesita
sí señor un auténtico socialista de 2015.🌹🌹🌹
Mira que quiero creer, pero es que.......si es que al final es un no pudimos cumplir esto porque....blablablablablacar
Si no te vota ni el tato, te echan? VIVA EL PSOE
muy hábil enfoca el cambio en él...el cambio es cambio de Siglas
campañas donde se piensa en los débiles y luego se gobierna pensando en los fuertes. Democracia?
Sr. Pedro Sanchez como los Banqueros, sí esos q t dejan el paraguas cuando sale Sol y t lo quitan cuando empieza a llover
. No con chupar más cámara se resuelven mejor los problemas de los Españoles.
@sanchezcastejon En nos jugamos cambiar la actual situación no la situación personal como candidato
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Demagogia nivel Pedro Sánchez: Es el único español al que no le preocupa su futuro personal...¿A quien pretende engañar?
@sanchezcastejon El único partido capaz de liderar un cambio progresista es el @PSOE.
El candidato del partido socialista obrero español justificando desahucios
Dejando claro q cuando el hizo la ley para agilizar los desahucios es xq el momento era distinto.Q HUEVOS MAS GORDOS
ESTE TÍO VA DE SOBRADO.
@sanchezcastejon Habrá una limitación de mandatos a 8 años
la señora del fondo se está quedando frita.
.@sanchezcastejon Pondré una limitación del mandato del presidente de Gobierno de 8 años
La verdad, nada más que la verdad. Equipo renovado con trayectoria política que avala de más ACIERTOS Q ERRORES
anda mira....churrasquito politico.
Es como escoger entre jazztel, vodafone, orange y retevision
Ahora mismo me comería un pollon bien gordo.
- Pedro! Maquina! Estas navidades te mandamos tu jamón. El Lobby.
veo más ego que a Pedro.
Tengo la sensación de que ni él se cree lo que está diciendo.
20Dnos jugamos mucho para el futuro . Limitación de mandatos a 8 años
¿Qué te va pareciendo Pedro Sánchez en ?
El único partido que puede poner en práctica políticas progresista es el PSOE
.@sanchezcastejon el lleva a estas elecciones un equipo renovado con un proyecto renovado
Ahora en la
Propondrá la limitación de mandatos a 8 años
Los gobiernos del cambio
@sanchezcastejon: @PSOE es el único capaz de hacer los cambios progresistas que se requieren. Tenemos equipo y trayectoria
.@sanchezcastejon Habrá limitación de mandatos @PSOE
Estamos tan agotados... Injusticias del PP del PSOE, corrupción, guerras, son tantas cosas q casi no podemos ni respirar!!
Sánchez sobre su partido: Debate, participación y democracia, toda la del mundo
@sanchezcastejon s muy feo mentir a los españoles y decir que Trinidad no ha cruzado la giratoria
Si las hijas de Pedro Sánchez necesitan 3 horas para hacer los deberes con 8 y 10 a lo mejor necesitan ayuda profesional
El 20D nos jugamos mucho como sociedad y de país. Solo el @PSOE tiene la alternativa progresista necesaria y realista
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
.@sanchezcastejon: Nuestro compromiso para frenar los desahucios lo estamos demostrando en aytos. y CCAA donde gobernamos
@Pablo_Iglesias_: Derogar últimas reformas laborales PPSOE y reforzar la negociación colectiva
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
.@sanchezcastejon Habrá limitación de mandatos. Ocho años para presidencia de gobierno
@sanchezcastejon Lo que menos me importa del 20 de Diciembre es mi futuro personal,con todo lo que nos jugamos
La no debe ser una asignatura evaluable .@sanchezcastejon
Ahora se acuerda de los desahuciados después de haber permitido que muchas familias hayan acabado en la calle
@sanchezcastejon Mi compromiso es firme para hacer de España un pais libre de desahucios
.@sanchezcastejon: Soy el candidato de un partido renovado que cuando gobernó tuvo mas aciertos que errores. @PSOE
Pedro lo hará todo. Chicos, si no le votamos nos merecemos lo que nos pase.
Se le ha caído un peso sobre una tecla de un teclado o qué
por fin una verdad❗️en el PSOE todos van a una Concretamente a por el cargo de PSchez cuando pierda las elecciones ✅ 😂😂😂
Pedro Sánchez es más tonto que un bocado en la polla
que opina de los EREs en Andalucía? Pedro Sánchez: las cosas han cambiado mucho porque todo sigue exactamente igual
@sanchezcastejon Cuando decidimos algo en conjunto vamos todos a una, proyecto renovado
Los bancos han engañado entre comillas a muchas familias.....NO. LOS BANCOS HAN ENGAÑADO A MUCHAS FAMILIAS Y PUNTO
Pedro Sánchez habla de experiencia 😂😂😂 ay que me da la risa!!
señor pedro los parados miran mas al 22-d que al 20-d, piense porque . solo eso, por favor
A mi lo que menos me importa es mi futuro personal
Los ataques a la libertad religiosa son el germen del totalitarismo. Locura digna del sosias de ZP
el 20D no son sólo unas elecciones. Es elegir entre nueva política y lo que representais vosotros.
@collado2010 @Yacar39 @sanchezcastejon @PSOE Amparo, a mí cada vez más dan más miedo. A parte de ser todo mentira divina
Pedro Sánchez es el peor candidato de todos. Lo cual tiene mérito.
Antes de votar a Pedro Sánchez voto a VOX
Los partidos de izquierda no existen dentro de esta sociedad. Vas a hacer devolver el dinero de los rescates bancarios?
.@sanchezcastejon Pondré una limitación del mandato del presidente de Gobierno de 8 años
.@sanchezcastejon Mi compromiso es firme para hacer de España un pais libre de desahucios
Que este señor vaya tan de digno cuando su partido entre otros nos ha metido en la mierda, es alucinante...
Los juzgados para acelerar lanzamientos ya tal.
Las puertas giratorias se van a endurecer tanto tanto que las vamos a cambiar por automáticas.
Queremos hacer de España un país libre de desahucios. Conoce nuestro programa: @sanchezcastejon
En estas elecciones van a predominar o deben predominar las garantías antes que las promesas
Guerra=Negocio
Ridiculo lo de reducir los deberes...reduce los contenidos y exigencias en edades tempranas ..cambia ley educativa
Vaya pastelada se está tirando @PedrosanchezSg
Cambiaremos la Ley Electoral para mejorar la proporcionalidad del sistema. Desbloquearemos listas @sanchezcastejon
Si yo fuera @EduMadina preguntaría a @sanchezcastejon: ¿Xq voy de núm 7 por Madrid detrás d @ZaidaCantera y @lozanoirene?
@sanchezcastejon El @PSOE como gran partido de izquierdas no es un cuartel. La gente tiene la obligación de opinar
Además de o hay cosas tan interesantes para escuchar como… nuestro programa 😉
Pedro Sanchez secretario General del @PSOE ,ESCONDE,q fue consejero d la asamblea de caja Madrid
decid lo q queráis xo estos 4 años de PP os han echo a todos echar d menos a ZP, q no fue perfecto pero fue mejor q Rajoy
¿Soy la única a la que le recuerda la musiquita de fondo de al videojuego de Tomb Raider de la PS1? Joder, qué friki...
Que le traigan un sofá a @sanchezcastejon, que le va a dar un mareo de estar de pie.
Nosotros hemos hecho los deberes pero no decía que los iba a quitar??
.@sanchezcastejon Si las dos derechas suman sus votos, Rajoy será el próximo presidente del Gobierno
Soy el candidato de un partido renovado, @PSOE , que tiene una historia con más aciertos que errores.
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon mi compromiso es limitación de mandatos a 8 años
@sanchezcastejon Esto no es guerra...
Limitaré las legislaturas a dos mandatos y que se incluya en la Constitución.
@sanchezcastejon escucho a los mayores con mucho atención pero queremos un @PSOE renovado
Soy el Candidato de un partido con un equipo y un proyecto renovado que defiende la trayectoria que nos avala
¿No es mejor q los padres elijan si quieren religión o educación para la ciudadanía para sus hijos? @sanchezcastejon
Sr Pedro Sánchez cuando salgo a la calle se me empañan las gafas, que piensan hacer?.
Oye Pedro @sanchezcastejon , no votaron 140.000 militantes ni de coña Y LO SABES!
L6Ncallepsánchez limitación de mandatos
Me encanta este hombre, a todo el mundo le dice que si. Es unico
lo que hace el psoe es lo que diga podemos y dos huevos duros, a este paso el sánchez se deja coleta
.@sanchezcastejon El nos estamos jugando mucho como sociedad, a mí no me importa mi futuro personal.
A mi no me tiene k decir Pablo Iglesias k lo d Trinidad Jiménez es 1 puerta giratoria. No subestimes mi inteligencia.
Siempre son los mismos los que preguntan, llamarme desconfiado pero creo que las preguntas están pactadas.
Tal y como esta España a fecha de hoy,pasaran y pasaran años,para poder verla economica y socialmente medio bien
@sanchezcastejon Queremos mejorar la proporcionalidad del sistema modificando la Ley Electora
con ese programa no se convence ni el
Mi compromiso: Limitación de mandatos a 8 años en la Presidencia del Gobierno @sanchezcastejon
pues a mi las puertas giratorias me parecen una buena forma de generar electricidad limpia, como molinos de viento.
.@sanchezcastejon Habrá Limitación de mandato a 8 años
No te importa tu futuro personal xque sabes q de esta sales colocado pa los restos, no te jode...
Si Trinidad Jiménez no hace nada ilegal ¿Xq teme perjudicar al PSOE?
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
@sanchezcastejon La sanidad es un derecho no una mercancía, acabaremos con el copago
@SextaNocheTV @_InakiLopez_ Xq no se enfrenta en 1 cara a cara con @Pablo_Iglesias_ ? Como hizo Rivera
ME ABUROOOOOO
Pondré una limitación del mandato del presidente de Gobierno de 8 años @sanchezcastejon
El vestido de la presentadora de @SextaNocheTV le da un efecto como si estuviera embarazada según q pose 😒
Vamos a reformar el Senado para convertirlo en una verdadera cámara territorial @sanchezcastejon
.@sanchezcastejon “España es un estado laico, han de respetarse a catolicismo y demás religiones”
Atención televidentes...Ni un sólo aplauso a las respuestas de Pdr Schz,alias Ken novio de Barbie
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
pais libre de deshaucios,hay que llamar a un 902 de telefonica que te endeudamos para toda la vida,hay quepagar a la trini
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Una España libre de desahucios,lo estamos demostrando en los Aytos donde gobernamos @sanchezcastejon
El mayor acto de izquierdas que hizo Pedro Sánchez en toda su vida fue jugar en el Estudiantes
Andrea, una chica RETRATA a Pedro Sánhez con una pregunta sobre desahucios.
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
Que engañabobos si hara lo contrario de lo que promete ahora mira el art 135 de la Constitucion o los desahucios
muy clarito explicando las propuestas de futuro
Sueldo español.
@sanchezcastejon La gran virtud del @PSOE es que cuando decidimos en conjunto, siempre todos vamos a una
.@sanchezcastejon El @PSOE como gran partido de izquierdas no es un cuartel. La gente tiene la obligación de opinar
Lo siento ya no me fío. Hubo un tiempo muy lejano que... Ahora es nuestro momento @ahorapodemos
Vamos Pedro que grande eres! Me encantas! Pero deberes hemos tenido siempre.
¿La calle pregunta o el invitado se vende?
@sanchezcastejon
Pedro Sánchez es el tipo de persona que se pide una pizza hawaiiana
El PSOE siempre ha luchado y luchará contra los desahucios ¿siempre siempre?
El republicano habla ahora
@sanchezcastejon: el @PSOE es republicano, pero coherente con su historia
@sanchezcastejon Ni esto
@PSOE tiene una trayectoria q lo avala efectivamente cada vez q gobierna nos deja al borde d la quiebra
tu eres un cagón no te atreves con Ana Pastor porque no tienes nada que ofrecer hipócrita reforma laboral si no aclarate
.@sanchezcastejon Tenemos muy claro cuál es el perímetro de la reforma constitucional
art. 6 constitución española. Cuando algún partido lo ejerza lo votare. ¿Cambiará el tipo de formación del Tc y del Cgpj?
Resumo: que sí que sí, que de izquierdas, pero que con la monarquía no se atreven
Próximo presidente del Gobierno... ¡ELIGE! .
Dice Pedro Sanchez que el PSOE tiene un espiritu republicano pero que tenemos un gran Rey
Conoce todas nuestras propuestas para reformar la Ley Electoral, aquí:
nada, que Trinidad Jimenez no uso puerta giratoria alguna. Ahora saldrá @Pablo_Iglesias_ a decir que era broma y tal
La política de @ahorapodemos :difama q algo queda.Los demócratas no debemos permitir las falacias
Esto es más entretenido que escuchar a Sánchez
¿Americana gris, camisa blanca y pantalón negro?
Desde q tengo uso de razón el PSOE quiere renegociar el concordato con la Iglesia y acabar con sus privilegios..MENTIROSOS
Mi abuelo como republicano y ver el @PSOE apoya a la monarquía y niega un referéndum vomitaría encima del PSOE
No sé si cambiar de cadena o tirar de ella
La calle le pregunta a Pedro Sánchez sobre los ERE Viñeta de Lombilla.
el mentiroso eres tú, Trinidad Jiménez ha hecho puerta giratoria y vosotros agilizastéis los desahucios
, ¿Pporque no lo que se promete, no se aplica ya en las comunidades donde gobernais? ¿Inspectores de trabajo ya?
lideres que bonito lo pintais. Luego como votais (reforma 135 constitución) digo digo o Diego...
Regular un mandato máximo de 8 años es casi ridículo. La naturaleza ya hace que se cumplan esos plazos.
Las promesas del PSOE.... no se suelen cumplir. El alcalde de Tordesillas es del PSOE.
En las aulas no, Pedro, en su templo. No vengas a rezar a mi escuela y no iré a pensar a tu iglesia
Pedro Sánchez diu que tenim un magnífic Rei... Però eh que és socialista i obrer
El gran problema de los deberes se podía empezar a erradicar con un reajustazo entre la conciliación laboral y familiar.
@sanchezcastejon limitaremos los mandatos
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
@sanchezcastejon leyes que impidan desahucios y segunda oportunidad? Eso ya lo ha hecho @PPopular.
Ahora ya comprendo porque se niega a ir a determinados debates y entrevistas, el es consciente de lo suyo.....
Pedro me parece que OS va a salir el tiro por la culata y a Cs igual, no tenemos miedo, todavía no estamos muertos.
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Quitaremos las clausulas suelo de las hipotecas Te obliga Europa, q las ha declarado ilegales. Ni idea
Copiando todo los planteamientos de,PODEMOS ,
@SextaNocheTV @sanchezcastejon En el modelo educativo, justicia, sanidad hay que buscar acuerdos de estado y refrendarlo
Que alguien le recuerde a Pdr Snchz, que el Estado de Bienestar lo construyeron los españoles en la calle
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
@sanchezcastejon Mi intención es presentar un proyecto renovado
hay q abrir el debate sobre los deberes q además pueden generar desigualdad @sanchezcastejon
@sanchezcastejon no me importa mi futuro personal, nos jugamos el futuro de España a corto y largo plazo @PSOE
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Con respecto a desahucios el IRPH está echando a la calle a muchas familias por abusivo y @PSOE lo ha bliindado en Europa
Paquete de medidas para la conciliación de la vida laboral y personal
🔴 👏🏼👏🏽👏🏾 Compromiso de revisar la conciliación de los niñ@s entre tareas y jugar. ¡¡Sí!!
Todo lo que no hemos hecho o hicimos mal os juro por tó que ahora sí,que lo haremos.Creerme que esta vez es de verdad.Ja
quiero un proyecto renovado cuando sea presidente
prometer y prometer hasta meter. Cuando gane... Pero porque no votaste en consonancia?? No vendes.
.@sanchezcastejon: Limitaremos los mandatos del presidente del Gobierno a 2. @PSOE
Felipe González y Zapatero me engañaron, tú Pedro Sánchez no me vas a engañar,no creo al PSOE os habéis aburguesado.
paso de ver a este cantamañanas mentir. Antes de votarle me corto las manos.
q fresco y espontáneo todo. Los asesores de imagen y los de ideas habrán currado de lo lindo esta semana en Ferraz 😎
@sanchezcastejon Queremos reconocer nuevos derechos es nuestra reforma de la constitución
Si en vez de 3 m de autonomos en hubiera 9 m no habría tantos problemas
.@sanchezcastejon Queremos blindar los derechos, resolver el problema catalán y reconocer que somos un país europeo
Joder el Pedrito, se están durmiendo en el plató! Que tío más aburrido
te ves dentro de 15 años trabajando en Gas Natural como consejero.
.@sanchezcastejon El partido socialista es republicano pero hemos tenido cabida en una monarquía parlamentaria @PSOE
.@sanchezcastejon @PSOE es un partido de debate, somos un partido renovado pero con una trayectoria politica que nos avala
el 20D nos jugamos mucho. El PSOE presenta con equipo renovado con el baluarte de los valores que nos sustentan.
El 20 de diciembre nos jugamos el modelo de sociedad que queremos: Igualitaria y libre o desigual y represora
Recuperaremos la porque protege y crea . Es justicia social y crea riqueza .@sanchezcastejon
Ojalá alguien preguntando en por el Toro de la Vega.
Gente paseando con explosivos por la calle. Ya se llamen Alfón o Mohamed, Podemos los arropará y apoyará
.@sanchezcastejon Lo que menos mi importa del 20-D es mi futuro personal con todo lo q nos jugamos
Igualito al Ken de la Barbie, todo fachada y poco fundamento.Psoe buf p la boca y palabras al aire.Q le pregunte por deuda
vete a la mierda no se nos olvida tu firma del art.135 de la constitución me quedo con @Pablo_Iglesias_
PSOE renovado = mismo pero otro collar, no puede permitirse hablar, cuando tiene el fichaje que tiene en Andalucía
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Me encanta que me regalen los oídos y dejarme engañar por cualquier político haciendo campaña. Que cosas tan bonitas dicen
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon queremos reconocer nuevos derechos sociales en la constitución
Vaya, aún no gobiernan y ya tenemos herencias recibidas
Si la Sexta se pone una rosa en el logo tampoco pasaría nada
Por eso no te voto. Porque tenemos un magnífico rey puesto por el dedazo franquista y lo sabes!
La experta de PedroSánchez(@PSOE)para Medio Ambiente firmó la autorización del proyecto
@sanchezcastejon Un voto menos a los socialistas. No a la guerra.
PedroFlauta siguendo el guión de ZP etc. etc. bla, bla y bla.
Dice este joven que tenemos un magnífico rey......pues nada, a disfrutarlo.
El argumento q usan PP/PSOE de q el resto de los partidos no tienen experiencia es tramposo. Espero que la gente lo vea.
Compromiso en sanidad: recuperar sanidad universal, acabar con los copagos, invertir 7% del PIB
Votantes socialistas que podrían cambiar su voto hacia o veremos el
.@sanchezcastejon Habrá limitación de mandatos. Ocho años para presidencia de gobierno
La Constitución del 78 no ha tenido Arquitectos como dices Pedro. La estructura es heredada de Franco. Decorador a lo sumo
No sé si són les dates de les eleccions del 20-D o què però P.Sánchez no fa més que vendre fum fum fum.
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
A tomar por culo. Pedro Sánchez dice que el PSOE es un partido con Alma republicana pero que tenemos un magnífico rey
Limitación mandato a 8 años,pá cobrar bien cuando se vayan pá casa,y nosotros desahuciados pk Psoe no acepta
Tan interesante como mariano cero patatero
que poco convincente que eres Pedro!! Siempre tienes que atacar a @Albert_Rivera para quedar bien tu?? Tienes mieditis?
@sanchezcastejon El @PSOE es uno de los arquitectos de la Constitución Española que ha dado 40 años de prosperidad
P. Sanchez: somos republicanos pero tenemos un magnifico rey PSOE en estado puro
no te olvides del artículo 135. Completar no, eliminar.
lo de la monarquia habría que someterlo a referéndum y respetar lo que salga pero referéndum
@sanchezcastejon el no se juega su propio futuro. Nos lo jugamos todos, o el @PSOE o la dura derecha PPyCS
Telefónica da el ok a Trinidad Jiménez. Espera a las elecciones para no perjudicar a su partido
El profundamente republicano dice que hemos tenido y tenemos un magnífico Rey.
PsoE y ciudadanos MANIPULACIÓN A TOPE, VIA PRISA Y TODOS LOS MEDIOS!! + CLARO WATER!! @el_pais
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
Pdr snchz da la sensación de contestar sin pensar, de carrerilla. Charlatanería sin pensamiento, mal
estas vendiendo una rosa que hay que cogerla con guantes de soldador,sino quieres quedarte sin manos
@sanchezcastejon El @PSOE es el partido q representa los intereses sociales de la mayoría
A engañar a otro Pedrito. Me cabreas más q Rivera y Rajoy juntos.
Queremos, queremos, queremos... Pero luego no haremos... Como siempre, q predecible...
somos un partido con muchos años de experiencia que nos avala. Llevar a la ruina a España es un aval?.
@MiguelARevoluci yo estoy con la boca abierta,estoy esperando a ver si dice lo de la ¡renta básica a los más necesitados!
@elEconomistaes enseñar a los niñ@s a trabajar y esforzarse para que...@sanchezcastejon q trabajen otros en fiesta
Pedro Sanchez: Somos republicanos, tenemos un rey magnífico y una gran monarquía Viva la coherencia!!
Que @sanchezcastejon no se sepa el nombre de la tutora de sus hijos. Eso es valorar la ya desde tu casa.
Que tenemos un rey magnífico dice. Algo por lo que no lo votaría.
Limitación de mandato a 8 años, por ley
@sanchezcastejon .El 20 D nos jugamos mucho como sociedad. El Psoe tiene un proyecto para cambiar España.
Mi compromiso: Limitación de mandatos a 8 años en la Presidencia del Gobierno @sanchezcastejon
Hoy Pedro Sánchez está muy flojo en @SextaNocheTV. Pérdida de votos. Ese es el riesgo de la sobreexposición mediática. .
Sánchez: En 1982 pusimos en pie el Estado del Bienestar. La UCD no hizo absolutamente nada, todo gracias al Psoe.
Trends España: | | Tiago |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
@PSpresidente @PSOE
L6ncallepsanchez la nueva politica no es difamar: @trinidadjimenez NO SUSTITUYE a Rato en telefónica.. @Pablo_Iglesias miente
Republicano pero con un Rey muy majo. Y así con todo.
El PSOE tiene espíritu republicano pero tenemos una monarquía magnifica Con dos cojones @sanchezcastejon
le han partido la cara o es mi tele?
@psoeex @PSOEC @psoemerida @PsoeBadajozCEP @psoebadajoz ......:
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Soy implacable con la corrupción, sobre todo en mi partido @sanchezcastejon
@SextaNocheTV A Marhuenda se le ha ido la cabeza, ¡¡¡ HA PERDIDO LA RAZON !!!
@sanchezcastejon Nosotros hemos hecho los deberes. Soy el candidato de un partido renovado con más virtudes q defectos
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
.@sanchezcastejon: Es necesario reformar la Constitución. @PSOE
candidato a la presidencia del gobierno por un partido socialista-monárquico. Como agua y aceite.
Que alguien le explique a Pedro Sanchez la palabra republicano por favor
El 20D nos jugamos el futuro de 10 años.Brindar los derechos sociales en la Constitución es fundamental.
No quiero ni pensar que tras 8 años de Zapatero y 4 de Rajoy ahora venga Yo me tiro al monte
@sanchezcastejon como pretende o psoe recuperar votos despois de dilapidar as ilusions políticas dos seus votantes?
Cláusula suelo Creetelo dice el sinvergüenza. Más falso que un euro de madera. Lo dice el que estaba en Bankia
Este hombre aplaude cuando aterrizan los aviones.
Que alguien me explique cómo puede ser coherente tener espíritu republicano y mantener al rey, Pedro Sánchez
Los que han frenado los deshaucios son Ahora Madrid y Barcelona en Común. 😉
se nos duerme el público!
.@sanchezcastejon el nos estamos jugando mucho en este país. La única garantía de cambio es el @PSOE.
@forelsketh: Como hablar mucho y no decir nada. CORRECTO!CONFÍO MAS DE LOS GOBERNANTES SIN EXPERIENCIA QUE DE LOS CORRUP
Llevarás a referéndum la continuidad de la casa real? Me sorprendes como socialista!!!
Ken lo quiere hacer TODO pero NO DICE COMO, a los otros partidos (sobre todo a uno) si no lo dice no le dejan seguir.
Pdr Schz: el PSOE es el arquitecto de la constituye del 78 . ¡Toma ya!
El @PSOE lleva toda la democracia diciendo A y llevándoselo en B
no hay nadie que le pregunte por el impuesto de sucesiones patrimoniales?
Yo es que cuando escucho todo bonito..... me hace levantar las orejas, prefiero realidades, que fantasías.
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
PUERTAS GIRATÓRIAS ... SE QUEDÓ CONFUSO Y LISTO .... NO CONVENCIÓ FELIPE GONZALES ( PSOE ) ESTÁ EN LA PUERTA GIRATORIA
Las claves de la reforma de la Constitución por @sanchezcastejon en , te lo has perdido?, no te preocupes que están cerca
Sonín (Comercial, Barcelona, 45 años): ¿Qué medidas tomará para acabar con el debate de la independencia catalana?
Esta noche el PSOE quiere ser monárquico. Mañana, ya se verá.
El PSOE es republicano. Sin embargo, apoya la monarquía de cara al público. Estos son mis principios, si no te gustan...
Somos un partido con equipos renovados pero con experiencia detrás para servir a nuestro país @sanchezcastejon
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Igualdad de derechos y monarquía. A la vez. No es broma. Bravo.
Como gobiernen y vamos listos en España.
La educación va encaminada al consumismo,al neoliberalismo,al individualismo. Individuos zombis.impuesta por el capital
Pedro afectado gravemente de la neurona desde que tomo cerveza con tabasco.
@sanchezcastejon segunda oportunidad con viviendas sociales y eliminación de cláusula suelo
@sanchezcastejon Queremos resolver el conflicto en Cataluña: esto es muy importante.
Jajaja Dice Pedro Sánchez que el PSOE es republicano... ¿Dirá esta noche alguna verdad esta noche?
El panorama dice q ahora es diferente, el PSOE en 2009 quería echar (y echó) a la gente de su casa y ahora ya no ¡Anda ya!
Próximo presidente del Gobierno... ¡ELIGE! .
Hemos sido los protagonistas del fin de ETA y de la creación dela Constitución de 78.
Pedro Sánchez diciendo que el PSOE fue el arquitecto de la Constitución del 78. En fin...
También miente @elconfidencial???
Lo dicho. Cagada de @sanchezcastejon de no saberse un contrargumentario fácilmente refutables. Porq son mentira
@sanchezcastejon queremos resolver el problema de Cataluña
Va a denunciar a los maestros que pongan deberes?? Pero cómo aprenderán los niños esa excesiva cantidad d contenidos
Queremos que se cumpla la Constitución, somos un Estado laico y hay que garantizar el principio de neutralidad @PSOE
Pedro Sánchez, departamento de marketing del PSOE ¿dígame?
@sanchezcastejon Pondré una limitación del mandato del presidente de Gobierno de 8 años
Ains.... En esto la cagas mucho Pedrito... No digas que es un partido republicano pero que está bien con la Monarquía...
no responde una pregunta ni con pentotal. Ah! Y todo lo lleva en su programa q suerte
Mientras que no cambie la constitución España es aconfesional y no laico hay que hablar con propiedad
y tanto que os habéis renovado, desde que renunciasteis al marxismo, cambiad las siglas ya traidores
P. Sánchez en la Sexta, a punto de pedir un aplauso para alguien.
En 1982 pusimos en marcha el estado social jajajajajaja ay pedrito q te crees que todos son como tu :-p
.@sanchezcastejon El nos estamos jugando mucho como sociedad, a mí no me importa mi futuro personal.
El poder planea que gobierne Rajoy o Rivera. Las órdenes para Pedro Sánchez son: di que sí a todo y promete lo que sea.
@SextaNocheTV @sanchezcastejon Pq no nos presentan proyectos serios y consensuados a largo plazo sobre esto¿?
.@sanchezcastejon por favor no te cuesta nada preguntar a los Españoles quien tiene que ser el jefe del estado...
Podemos y ciudadanos no tienen experiencia,y yo me pregunto;que experiencia tiene usted?quizás le dirigen desde la sombra
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
Unidad de las democracias contra este desafio conjunto. Coordinemos servicios de inteligencia
Que pasa con las victimas de errores médicos ?
De un momento a otro aparece Samuel L. Jackson y lo recluta para la iniciativa Vengadores .
.@sanchezcastejon Si las dos derechas suman sus votos, Rajoy será el próximo presidente del Gobierno
Deja claro que no deroga el Art.135 CE. Es decir, los bancos seguirán con preferencia a la hora de recibir dinero público
Las palabras de Pedro Sanchez son puro engaño y que para pruebas sirvan los distintos mandatos sociatas.
Hola, me llamo PdrSnchz, quiero reformar la Constitución y no me la he leído. Ah, y voy a dirigir España.
@sanchezcastejon diciendo que tenemos un magnífico rey ♔ ole ole!! ese socialismo!! eso es ser de izquierdas!!
Es capital reconocer en la Constitución que España es un país europeo, CAPITAL PEDRO.
Trinidad Jiménez, ya tal...
@sanchezcastejon en : El @PSOE tiene un espíritu republicano... Tenemos un magnífico Rey, el Rey Felipe VI
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Pedrito votó la modificación del art. 135 de la Constitución que promovió ZP sin imposición de Merkel. Nos toma el pelo.
.@sanchezcastejon “Me comprometo a poner viviendas sociales para las familias q están en riesgo de desahucios”
.@sanchezcastejon: “Vamos a presentar la ponencia para la . Hay que actualizarla y mejorarla”.
«Somos republicanos, pero la monarquía tiene flow».
Soluciones Pedro, te han preguntado por las soluciones, no por el problema. Ese ya lo conocemos
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Pedro, nombrar las hazañas de ZP, no te ayudan en nada campeón...
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon contra la independencia de cataluña, soluciones!!!
Soluciones. Para cataluña, soluciones. Han hecho de la confrontación un negocio electoral, PP y Mas.
La tontería de los de abajo y los de arriba
@j_molina84 .@sanchezcastejon El cambio real que necesita este país solo lo puede traer el
A este republicano le gusta la monarquia hereditaria franquista. Solo por esto te va a votar tu madre
Confirmado: Pedro Sánchez ni es republicano ni va a derogar el 135 de la constitución
La religión debe estudiarse, pero fuera del horario escolar. Apostamos por un estado laico @sanchezcastejon
Tenemos un magnífico rey y una monarquía parlamentaria donde cabe un proyecto socialista
Ciudadanos pretende llevarnos a una guerra en la que morirán inocentes. Lo siento, NO XOB MI VOTO
Estas cosas no las cambian nunca en el PPSOE...
@KilianCD @PSOE argumentos reales y creíbles, consistentes con la delicada coyuntura económica y social que atravesamos
Vamos campeón, que vas a cambiar todo lo que han echo mal los otros políticos... Os pensáis que somos gilipollas?
el PSOE tiene un origen republicano, pero a mí me la trae floja. No cambiamos nuestras siglas, nos basta la ideología.
Pues la cara de gente del publico es de
@sanchezcastejon Tenemos muy claro cuál es el perímetro de la reforma constitucional
El contexto era otro, en 2009 explotaba la burbuja inmobiliaria Gobernásteis hasta final 2011 ¿A qué os dedicáteis?
Tenemos [en el PSOE] espíritu republicano y tenemos un magnífico rey. Demoledor.
@sanchezcastejon queremos resolver con el problema de cataluña
Desde que el PSOE, no es socialista, no es obrero, español ... poco, ahora nos enteramos que es monárquico.
Mucha metafísica, sinceramente Pedrito parece más un cura más que un político de esta nueva generación.
.@sanchezcastejon Queremos blindar los derechos, resolver el problema catalán y reconocer que somos un país europeo
Sr. Sanchez, la herencia del problema de Cataluña, no es el PP, el problema lo creo el PSOE llevando a ERC al gobierno.
.@sanchezcastejon Mas y Rajoy han hecho de la confrontación un arma electoral
@sanchezcastejon: Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @PSOE
completar el 135 siguiendo con la nocturnidad y alevosía
.@sanchezcastejon Cataluña, buscar soluciones no mirar para otro lado como Rajoy o Mas @PSOE
Un partido renovado? En serio? Y ayer no fue a al debate con Iglesias y Rivera y estaba con Felipe. Es eso renovación?
Calla, que va a completar el artículo 135. Festival del humor de la derechaizquierdacentrosegúnycuando.
es ahora una tendencia en
.@sanchezcastejon Mas y Rajoy han hecho de la inacción un mecanismo electoral
Caja Madrid regaló TV y iPod a la Asamblea d la q PedroSánchez era miembro
1. 2. 3. Tiago 4. 5. 2015/11/28 22:49 CET
El PSOE tiene un espíritu republicano Tenemos un magnífico rey, Felipe VI Pedro Sanchez en con 3 s de diferencia.
Pdro Snchz: Somos un partido republicano pero el rey es guay. JAJAJAJAJAJA
6. 7. Tissone 8. Rochina 9. Orellana 10. Cani 2015/11/28 22:49 CET
dice Snchz que la herencia de Cataluña es de Rajoy. Como si olvidase que ZP fue el que encendió la mecha con el Estatut
@sanchezcastejon se compromete : Limitación de mandatos a 8 años en la Presidencia del Gobierno
@sanchezcastejon queremos reconocer nuevos derechos. @psn_bunuel @PSNPSOE
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
El significado de las siglas del PSOE en estos momentos: Podemos Socialisma Obrero Español
España necesita honestidad y no mentiras como hizo Rajoy para ganar las elecciones . Y el PSOE no hará recuperar Igualdad.
Va llegando el 20 de Diciembre y herencia recibida se hace TT
Completar el art 135 de la CE que significa exactamente @sanchezcastejon?
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
.@sanchezcastejon: Rajoy y Mas han hecho un negocio electoral del tema de la independencia
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
Republicanos pero le tocas las palmas a la monarquía, HIPOCRITA!!!
@sanchezcastejon y han hecho del soberanismo una causa electoral para beneficio propio
Endureceremos las puertas giratorias. Propuestas para ➡
Conoce todas nuestras propuestas para reformar la Ley Electoral, aquí:
.@sanchezcastejon Siempre que ha gobernado el PSOE hemos heredado situaciones de pulso soberanista para resolverlas
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
@PedrosanchezSg y el montón de ayuntamientos gobernados por socialistas votando a favor de la independencia
van a completar el 135 no ha derrogar, mas claro agua
salió ya el Charlatan.propón solución ,dilo.no tienes ni puta idea
Mi perro escuchando a Pedro Sánchez,le ha podido el aburrimiento
Dado que en el PSOE está claro que hace tiempo que abandonaron el socialismo cuantos Obreros van en la listas electorales
Entre la copia y el original, las personas siempre nos quedaremos con el original.
😂😂😂😂😂😂😂 El 135?? 😂😂😂😂😂 Q cosas tiene Pdr Snchz!!!
.@sanchezcastejon Siempre que gobierna el se solucionan los problemas territoriales de España
.@sanchezcastejon: hay q cambiar el gobierno de España para resolver la cuestión catalana
y pensábamos que no se podía ser más imbécil que Zp. Ilusos de nosotros
Nosotros, el PSOE, fuimos los arquitectos de la Constitución de 1978 Y lo ha dicho sin reírse ni nada. Con un par.
Vuelve a mentir @sanchezcastejon
Los reyes magos son Pedro Sánchez.Todo lo que quieres,se lo pides y te lo trae.
a ver cómo se entiende: tenemos un espíritu repúblicano, tenemos un fantástico rey...😱 mi no entender😂
@sanchezcastejon con ese tono y diciendo siempre lo mismo aburres, me voy a dormir..
@sanchezcastejon Queremos blindar los derechos, resolver el problema catalán y reconocer que somos un país europeo
18 millones de españoles en edad de trabajar afectados por la reforma laboral mirando la tele ahora.
A partir del 1 de diciembre examinamos los programas electorales en @PoletikaORG @sanchezcastejon
Prometer hasta meter pero después de lo metido nada de lo prometido. Y encima dice que es republicano, tocaté los huevos..
¿Alguien más piensa que a Pedro Sánchez en sólo le falta la capa para ser Ramonchu?
El Psoe tiene espíritu republicano pero tenemos un magnífico rey Olé y óle 😖
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon Mas y Rajoy han hecho un negocio de la confrontación
Tenemos un magnífico rey y una monarquía n la q puede caber prfectamente un proyecto socialista Pedro Sanchez,ese genio
peloteando a la monarquia, jubilarse a los 67, decir que España es aconfesional, defender a Trinidad?. Cambio d canal.
¿Ha dicho herencia recibida? ¡Ha dicho herencia recibida! De qué me PPuede sonar esto...
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon @PSOE
Confunde Estado laico con Estado acofensional.
¿Te crees a Pedro Sanchez a lo que ha dicho referente a los desahucios? Vota y RT¡¡¡
Estoy dispuesto a abrir el debate sobre los deberes escolares @sanchezcastejon
Y ahora la reforma constitucional. ¿No nos preocupa nuestro pavoroso paro estructural? ¿Qué coño nos pasa como sociedad?
El problema de PSOE es q es de los que promete hasta que te la mete ( y ya se les ha dado muchas oportunidades)
PSOE republicano...JÁ!
Que alguien avise cuando Pedro Sánchez conteste a algo de lo que le preguntan. Me voy a limpiar el horno mientras .
Me parece ridículo ese hola, Pedro de la mayoría de los preguntadores.
@sanchezcastejon: el conflicto catalán es una herencia de Rajoy. Tengo un socialista al lado: Pfff... Pedro, eso no.
@borjaventura y la culpa de que Trinidad Jiménez fiche por Telefónica es, por supuesto, de Pablo Iglesias
Pdro Snchz diciendo que el PSOE tiene espíritu republicano y acto seguido defiende al Rey. Voy a potar
Putos piojosos
.@sanchezcastejon Rajoy y Mas han hecho un negocio electoral @PSOE
en las horas de religión que los niños hagan los deberes. Que bastante trabajan ya los pobres. Estudiar y punto
Ya Krae lo decia :Hombre blanco hablar con lengua de serpiente.....
.@sanchezcastejon Los ciudadanos de las pequeñas poblaciones tienen derecho a que se les representen en las Cortes
.@sanchezcastejon Los catalanes van a aceptar nuestro proyecto de reforma constitucional
muy preparadas las respuestas
El PSOE es un partido republicano pero tenemos un rey y una monarquía muy buenos
El cerebro me ha explosionado de la peazo pregunta del autónomo, di que sí cojones tú nos has representado hoy..madre mía!
.@sanchezcastejon La violencia de género es una cuestión de Estado
Soluciones al debate de la independencia de Cataluña
.@sanchezcastejon Siempre que ha gobernado el PSOE hemos heredado situaciones de pulso soberanista para resolverlas
Llamadme de todo pero esta mujer me pone mucho 😄
El banco Santander, que les da crédito y condona la deuda... no les permitirá medidas sociales que cuesten dinero.
somos un partido con muchos años de experiencia que nos avala. ¿Llevar a la ruina a España es un aval?
Esta genial esta noche @sanchezcastejon aclarando dudas y explicando su proyecto de país
este señor no se cansa de vender peines para calvos?
Dice el PsoE que es republicano pero que la monarquía es cool porque nuestro rey es muy bueno. Gran pensador este Pedro 😖
Los de @SextaNocheTV podían medir quien lo ha hecho mejor con un medidor de aplausos. A que sí? A poco aplauso.
.@sanchezcastejon Mi compromiso es revalorizar las pensiones y cuidar la hucha de las pensiones
, muchas promesas bla bla y luego políticas de derechas , defraudando a los socialistas de verdad
Reformar la Constitución para blindar derechos sociales. La propuesta:
Un presidente actual q lo único q hace bien es hablar de fútbol. Y P. Sánchez habla de los deberes en casa. ESTO QUÉ ES?
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
guión de la secta, nunca he visto un SG de un partido nacional hacer el ridículo de esta forma.ZP al lado un lumbreras
sobre Cataluña: soluciones. Reformaremos la CE
La mayoría quiere una España renovada y eso es lo que ofrece el partido socialista.
En 4 años Rajoy ha mirado para otro lado y la independencia de Cataluña ha avanzado por su dejadez. Una España renovada.
@SextaNocheTV @sanchezcastejon Estaría dispuesto el PSOE a perder una cuota de poder por responsabilidad de estado¿?
Pedro Sánchez y la puerta giratoria de Trinidad Jiménez. Dice que es mentira... Luego dirá que no tenía información.
La conclusión es esta: Soy mas monárquico que el mismísimo Felipe VI (Pedro Sanchez) /// Viva La Santa Monarquía
Ya nos lo advirtieron: No os riais de Pedro Sánchez, por favor... 🙌
Que aburrimiento de tio, voy a por la cena y por el Primperan para cuando regresen Inda y Marhuenda
PSOE ni obreros ni socialistas
Este tío es un revival de ZP que juega al baloncesto
Algunos somos republicanos en alma, y en cuerpo @sanchezcastejon @ispsoe_asturias @ispsoe
Más mentiras, según él el PSOE fue el artífice de la Const.78. Fue de todos los que ahora denominamos padres de la Const.
Como? que resolvisteis qué del plan Ibarretxe???
El puño de la camisa debe sobresalir de la americana en dos dedos. Cc @bethbores
Pedro: Quee somos republicanos pero que no lo somos. Ah,vale, pues eso.
error garrafal: referendum debe decidir si Monarquía o República. @Albert_Rivera aprende porqué eso va a pasar factura!!!
@sanchezcastejon Siempre que ha gobernado el PSOE hemos heredado situaciones de pulso soberanista para resolverlas
Pedro Sánchez habla mucho pero no dice nada. Sólo recuerda el pasado para hablar de lo bueno. No tiene argumentos.
-Cómo cuales? - Blablabla - medidas concretas? - Blablabla
Top discussions, Hash tags and more. Visit
Próximo presidente del Gobierno... ¡ELIGE! .
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Tenemos un país en el que hay mucha miseria y demasiado miserable
A ver Pedro, cuáles son las SOLUCIONES para Cataluña: Cambiar el Gobierno el 20D ...y bla, bla, bla, me copio de Podemos.
Pero si no ha dicho nada!!!!!
Pedro Sánchez alabando al rey. Gran demócrata
Siempre que ha gobernado el @PSOE se han heredado pulsos secesionistas. LO RESOLVEMOS CON DEMOCRACIA Y TALANTE POLÍTICO
CIUDADANOS se NUTRE de grupos FASCISTAS
.@sanchezcastejon por favor no te cuesta nada preguntar a los Españoles quien tiene que ser el jefe del estado...
@SextaNocheTV en la pregunta grabada, en lugar de Carlos Alsina, teníais que haber puesto a @_anapastor_
.@sanchezcastejon: la solución de la independencia de Catalunya pasa por una reforma de la Constitución
ya estamos con las herencias yo creía q solo heredaban los familiares pues mal vamos si somos familia del pp
sobre el 135, recularemos
@PedrosanchezSg ha dejado claro que el @PSOE es republicano pero de monarquía o república no se habla. En su línea.
somos republicanos.. pero no vamos a hacer nada por la república también sois socialistas y promoveis el capitalismo..
Que falso suena todo lo que dice @sanchezcastejon no se convence ni él mismo.
Lo que vale tu palabra
@sanchezcastejon: cuando gobierna @PSOE heredamos tensiones nacionalistas, y las hemos solucionado siempre cn democracia
es sin duda el próximo presidente del gobierno. Solvente y serio como ninguno de los anteriores.
Bla bla bla bla
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon =que resolvimos el plan Ibarreche, resolveremos la cuestión catalana
Vivan las Puertas Giratorias Pedro, Quien les vende las Armas Pedro ?
No se le mueve un músculo de la cara. Un grande .
Cada 4 años escucho lo mismo del @PSOE SOE= Socialista obrero español de verdad?
@sanchezcastejon no sirve ni para dependiente de El Corte Inglés
@sanchezcastejon Mariano Rajoy y Arthur Más han hecho del conflicto catalán un negocio electoral
.@sanchezcastejon respondiendo a ciudadanos con preguntas sobre muchos problemas latentes
Ha gobernado la izquierda y la derecha y ninguno quito las cláusulas suelo ni soluciono lo de las preferentes
Pedro @sanchezcastejon Mi compromiso es firme para hacer de España un pais libre de desahucios
@sanchezcastejon La mayoría de catalanes no quieren la independencia
.@sanchezcastejon: Estoy convencido de que los catalanes no quieren ni independencia ni inmovilismo.
Soluciones para Cataluña? Lo mejor es levantar un muro y no ver a los catalanes ni en pintura. Allá se apañen. Cansinos.
Como es posible q mil apariciones despues tenga el mismo primer discurso?? No aprende de las ¿? ?
.@sanchezcastejon Los que dijeron que las catalanas eran un plebiscito para la independencia perdieron
Recortan libertad para mantener libertad acotada
Que vas a hacer? Soluciones ... Donde vas, manzanas traigo.. Sigo pensando que responde lo que quiere @sanchezcastejon
respuestas sencillas, cercanas, directas y concretas, @sanchezcastejon el próximo Presidente del Gobierno
Se Sanchez ustedes les querían aprobar el estatut pero cuanto cinismo junto...me esta dando ardor de estomago
@Ddcastibanque . Zapatero subió las pensiones mínimas y mi compromiso es revalorizarlas
.@sanchezcastejon Mas y Rajoy han hecho de la inacción un mecanismo electoral
¡Madre mía!. ¡Qué falta de espontaneidad @sanchezcastejon !
en estos 4 años Rajoy y Mas han mirado para otro lado tratando además de sacar ambos beneficio propio @sanchezcastejon
A Sánchez le encanta nuestro rey, esta monarquía parlamentaria. Creía que el PSOE era un partido republicano, qué cosas
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Siempre q ha gobernado el @PSOE hemos heredado situaciones de pulso soberanista para resolverlas @sanchezcastejon
Le acaba de atribuir el plan Ibarretxe a Aznar, así, sin reirse ni nada XD
Lo dicho. Cagada de @sanchezcastejon de no saberse un contrargumentario fácilmente refutables. Porq son mentira
A @sanchezcastejon le preguntan en cuando olvidó el SOE las palabras socialista y obrero y por Pedro el guapo. Épico.
Desahucios si! Desahucuos no! ...todo depende de las circunstancias! Y así con todo! Muy bien Sr Sánchez!
P Sánchez hablando de soluciones en Cataluña nivel cuñao
.@sanchezcastejon Los catalanes van a aceptar nuestro proyecto de reforma constitucional
Y ganchitos para todos. ¿Eso lo ha prometido, no? ¿NO?
Cuando gobernaron 8 años no vieron venir la crisis.Gobernaron como peleles dl ibex 35 años¿Y quieren volver para qué ?
.@sanchezcastejon El 20D nos jugamos el modelo de sociedad que queremos: Igualitaria y libre o desigual y represora
M U Y F L O J I T O .
Para @sanchezcastejon el problema catalán se soluciona llegando él al gobierno. Otro auto iluminado
Endureceremos las puertas giratorias. Propuestas para ➡
Va a responder claramente pedro sanchez a los ciudadanos o va a seguir divagando?
¿Esta es la regeneración del @PSOE con Pedro Sánchez?
Voy a eliminar las puertas giratorias. Claro, claro.....
La solución para el independentismo catalán es la reforma constitucional q ofrezca una España renovada @sanchezcastejon
Hasta que el PSOE pase del espiritu republicano a hechos le va a votar?
Soy Republicano y me gusta el Rey. Firmado: el novio de Barbie.
Tras tantos casos corrupción de PP y PSOE, y apoyar más las grandes empresas que a la gente. ¿Cómo les podéis votar?
Muy bien @sanchezcastejon poniendo de manifiesto el negocio electoral que están haciendo Mas y Rajoy con el tema catalán
Por qué no se modificará la ley electoral. Algunas verdades sobre la ley DHondt.
.@sanchezcastejon: “Con la , vamos a renovar España, blindar derechos, unir y caminar juntos”.
Cada día que pasa, veo mejor a Rajoy y peor a Pdr Sánchez. En un cara a cara dudaba de Rajoy, pero es que este hombre....
@elEconomistaes mejor adoctrinar entorno a ideología, q enseñar valores o principios... Ni la una, ni la otra sería mejor
Pedro Sánchez: La mayoría de catalanes dijeron no a la independencia
Reforma Constitucional nuevos derechos sociales, estado del bienestar, Cataluña y reconocimiento España como país Europeo
Querido @sanchezcastejon , entonces esto de acabar en consejos de administración ¿es socialista?
acaba de matar a mi bonsái de puro aburrimiento 😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴
@sanchezcastejon Tengo profundas diferencias en lo económico con Rivera. No comparto los copagos o su propuesta fiscal
yo no pienso en mi futuro personal, solo n la Soc, un clásico! y si ya dices Sto s un proyecto colectivo Me troncho!
.@sanchezcastejon Mi compromiso es recuperar la universalidad del sistema público d sanidad
este aún no se ha enterado de que el bipartidismo ya se acabó. Bueno si, lo lleva en la cara
Y la mentira tiene distinto grado. Depende el miedo que tengan a perder. Algunos simplemente maquillan.
.@sanchezcastejon: Estoy convencido de que la mayoría de catalanes quieren una España renovada. @PSOE
Pedro Sanchez es...Apuesto y guapo!
Escuchando a Pedro Sanchez se llega a la conclusión que Eduardo @EduMadina es mucho mejor candidato
@SextaNocheTV @sanchezcastejon Pq no incluyen a todos los partidos con representación parlamentaria en el debate¿?
@PSOE soluciona conflictos territoriales ejemplo ZP en 2003 prometo aprobar lo q aprobase el Parlament
En Cataluña no habéis tenido problema el P$O€ porque como el PP les habéis permitido la corrupción...
Dice Pedro Sánchez que si gana las elecciones hará todo lo que el PSOE no ha hecho cuando ha gobernado. Esta vez sí.
@EstefiYogini Entre un inútil y un inepto pongamos a un mediocre. Que clase política más poco preparada
hola @sanchezcastejon ¿hablabas de rescate de Bankia?
Y encima en lo referente al Cataluña se ha copiado el argumento de Pablo Iglesias.
reforma Constitucional para reconocer nuevos derechos sociales y el europeísmo de ntro país y avanzar hacia el federalismo
.@sanchezcastejon Lo que es evidente es que en Cataluña no hay una opinión mayoritaria ni a favor ni en contra
Lo dicho mucho trabajo, derogar la clausula suelo y articulo 135, que defendistes pedro sánchez,
la unica vez que no ha bajado la mirada,a sido cuando decia que ama el baloncesto,lo demas,no se lo cree ni el...
Rajoy y Artur Mas han hecho de la confrontación por el problema d Catalunya un negocio electoral. @PSOE ofrecerá solución
-Como afrontaría el problema de Cataluña? +Con soluciones -Cuales? +Unas muy chulas
@sanchezcastejon le han preguntado soluciones y no las da. Su discurso esta vacío de contenido y de propuestas.
Reformar la Constitución para blindar derechos sociales. La propuesta:
Copiando frases a podemos,es la regeneración del @PSOE de @sanchezcastejon,algún dia llama a sus votantes “los de abajo”
Nosotr@s lo tenemos claro: y , universales, SIN COPAGOS .@PSOE
PP y PSOE siempre están con el discurso de la experiencia, pues ahora mismo me fío más de los que no la tienen
Media de encuestas electorales para las elecciones generales
Un tío que con 20 años tenía un piso en propiedad y carrerita en la universidad privada quiere ser icono de la izquierda.
El partido tiene ideología republicana..... Pero tenemos un magnífico rey... 😄 no te compramos!!
que el PSOE entre en el gobierno...implicará cambios de aquí a 4 años de mandato como vende el PP? o DURANTE los 4 años?
Pedro Sánchez está orgulloso de los últimos 37 años del @PSOE si Pablo Iglesias y Largo Caballero levantaran la cabeza...
Alguien se fía de este personaje??
El debate sobre la independencia de Cataluña se resuelve haciendo un referéndum vinculante sin reforma constitucional
.@sanchezcastejon Con gobiernos socialistas el independentismo se ha reducido (plan Ibarretxe) @PSOE
¿está diciendo que ZP solucionó el problema catalán? ¿ZP, el del estatut y el tripartito?
Medios alemanes: tenía razón sobre el comercio de petróleo entre e
Pedro, que Susana ya tiene reserva en el AVE de las 6 de la mañana del 21D.
Barcelona 1 2 3 4 5 6 Tiago
tenemos un rey estupendo qué chachi! todo cool! vivan los selfies!
Escuchando al próximo presidente del gobierno. @sanchezcastejon
En Pdr Snchz diu que amb la reforma constitucional els indepes ens caurà la baba i cedirem 😂😂😂😂 resum; No sentera
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Pero maquillar ya es engañar al ciudadano.
L6Ncallepsanchez Me parece a mi o gran parte del programa de @sanchezcastejon es una copia de @Pablo_Iglesias_ pero cambiando los nombres? ?
Ni una mujer para presidenta de gobierno. Y luego se les hincha la boca con la igualdad de género...
También me ha faltado un: el artículo 135 y su reforma es la más social y por tanto más democráticas de la historia.
Mas info aquí elEconomistaes: Pedro Sánchez, en : Si algo representa el…
Mas info aquí elEconomistaes: Pedro Sánchez En horario escolar debe ha…
.@sanchezcastejon: Estoy convencido de que los catalanes no quieren ni independencia ni inmovilismo.
Mas info aquí elEconomistaes: Pedro Sánchez (): Hay que abrir debate de…
Si Pedro dice más de 100 veces: renovada, tendrá asegurado el puesto de Benitez
Espero q al PSOE no se le ocurra volver a cantar la internacional.
el chorizo que vendió España al capitalismo jefe del GRAPO y salpicado por filesa, Es un ídolo ME
@sanchezcastejon Los problemas de los catalanes son los mismos que del resto de españoles y debemos resolverlos
SE olvida que Montilla convocó una ley contra una sentencia al constitucional y los dos tripartitos
@sanchezcastejon Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza
@AngGomz Ya ha dicho que no, lo va a retocar
politicamente correcto. Arggg Lo de siempre.
Mi compromiso es revalorizar las pensiones y recuperar la hucha de las pensiones dilapidada por Rajoy @sanchezcastejon
Pues la cara de gente del público es de
Pedro Sánchez: Somos republicanos, pero tenemos un rey magnífico y una gran monarquía. ¡VIVA LA COHERENCIA!
Preocupante..ni un sólo aplauso a las respuestas de @sanchezcastejon...seguramente es porque ya no lo cree nadie.
Desahucios si! Desahucios no! ...todo depende de las circunstancias! Y así con todo! Muy bien Sr Sánchez!
Los socialistas nos hemos equivocado en muchas cosas, pero la balanza siempre da a favor de la gente
Resumen de Pedro Sánchez, soy Republicano, pero joder con mola tener un rRey excepcional
Discurso en un 90% copiado de Podemos.
Soy republicano pero monárquico creo en la libertad de los pueblos pero no con catalanes y así todo
¿Cuándo empieza a decir algo @sanchezcastejon ?
Vas a cargarte el Senado? No, no q tengo q colocar a mis compis defenestrados... PP = PSOE
@PaquiAlcantaraG Dice Sanchez q son el cambio.. Las puertas giratorias,arruinar empresas ya tal..
el problema catalán, mentiroso, lo habéis creado PSOE y el PP, xocandoles la mano y poniendo el culo para llegar al poder
Nadie pregunta por la inversión en la creación de empleo?No a la fuga de cerebros!
Reformar la Constitución para blindar derechos sociales. La propuesta:
El futuro q podemos construir de aquí a 10-15 años 1a vez q escucho a un político decir algo tan básico e importante!!
Tiago
Preguntan a Sánchez qué MEDIDAS tomar para evitar la independencia de Cataluña y dice que ganar las elecciones. Y… ¿magia?
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon como dice Iceta, centrémonos en resolver los problemas cotidianos
@sanchezcastejon lo que hay es que centrarse en el problema de los catalanes y no en la independencia
.@sanchezcastejon: Más y Rajoy han hecho de la confrontación SU negocio electoral
Prioriza su nacionalismo español a la democracia
La política de Pedro Sánchez se puede resumir en dos palabras: Palabreria barata.
Desigualdad, paro, corrupción son problemas en España y Cataluña. Los recortes los ha aprobado Rajoy con los votos de Mas
.@sanchezcastejon “El PSOE como gran partido de izquierdas no es un cuartel. La gente tiene la obligación de opinar”
La se solucionará con política, diálogo y con una España renovada @sanchezcastejon
En Castelldefels y Terrassa tambien dijeron NO a la independencia, y con los votos del PSOE se sumaron a la independencia
Lo que debéis saber sobre Pedro Sánchez ( @PSOE )
4 años qejándose de q Rajoy se qeja de la herencia recibida,y éstos antes de empezar ya se están qejando.
Pedro Sánchez acaba de decir que España en 2009 estaba en pleno boom inmobiliario.
que guapo es&lt;3
Como Pedro Sánchez complete el art.135 vamos a tener que comprar chucrut antes que aceite de oliva. Si no, al tiempo...
Toni Cantó a @sanchezcastejon ¿Puede ser presidente sin que su partido defienda en Cataluña la Constitución?
@sanchezcastejon Reconocer derechos en CE, reconocer tb q somos un País Europeo en CE
Después de Zapatero el psoe podrá levantar cabeza?
a Sanchez se lo van a cargar los banqueros, les ha llamado mentirosos y que nos endiñaron clausulas suelo etc...
ofrezco servicios de traducción simultánea a las respuestas de PDRSNCHZ El hermoso
A mí esta foto de Iceta y Pedro Sánchez me encantó, de veras ;D
.@sanchezcastejon Aseguraremos las pensiones derogando la reforma laboral del PP
Me abuuuuurrree
Pero va a dar alguna idea novedosa, o va a seguir hablando de lo que ha hecho el PSOE en el pasado??
En he contado ya a 5 del público durmiendo . Seguro que cae alguno más.
Pedro Sánchezzzzzzz......zzzzzzzz.......zzzzzzzzz......
Todo lo malo es de los demás y lo bueno yo lo llevo en el programa
.@sanchezcastejon: Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza
Empalagosamente electoralista y por tanto con único discurso somos la única opción ¿dónde está el carisma político?
.@sanchezcastejon: Siempre defenderé la independencia de los jueces y tendré tolerancia cero con la corrupción.
mucho te acuerdas del ... Claro el ya no tiene ni de que hablar
¿Nadie va a preguntar en por el nefasto apoyo del @PSOE al en Europa y sus terribles consecuencias?
En Cataluña un 52% dijeron No. Resolver los problemas de los catalanes es lo primero. Los recortes se aprobo con PP y Mas.
-Pedro, ¿soluciones para el independentismo? -Es que Mas tal...Rajoy cual...ah sí...reforma constitucional (sin concretar)
es ahora una tendencia en
@SextaNocheTV. Este hombre miente tan descaradamente que se nota en su mirada lo hipocresia y falsedad de sus palabras
@sanchezcastejon Los que dijeron q las catalanas eran un plebiscito para la independencia perdieron
soy pensionista y en la subida de este año me subieron.80.céntimos estatal 437.21. Eso cobró hasta cuando
Algunas propuestas son copiadas de Podemos.
Todo lo que no hemos hecho o hicimos mal os juro por tó que ahora sí,que lo haremos.Creerme que esta vez es de verdad.Ja
¿Cómo ves las propuestas de Pedro Sánchez? Vota y haz RT para que participen
ZP reformo el estatut en su legislatura, a dia de hoy es la herencia de esa bajada de pantalones del PSOE.
Que tiene en la cara Pedro Sanchez??
.@sanchezcastejon en La mayoría de los catalanes quieren una España renovada y eso es lo que ofrece el @PSOE
Soy yo? O sigo sin oír propuestas concretas sobre Cataluña ? En qué consiste esa reforma?
En tantos años de gobierno el PSOE no ha tocado ni la iglesia, ni monarquía ni bancos. ¿Curioso?
Alto y claro: Sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
No independencia, no República, parar desahucios es complicado, y paliar la pobreza ya tal
Lo de la iglesia aunque lo jures en hebreo, no se lo creen ni tus votantes y lo de republicano ni si quiera el rey.
si no dejais votar en un referendum con todas las opciones (incluida la independencia) no se resolverá el problema
Segun di @sanchezcastejon o psoe so fixo cousas boas. Se perdechedes o goberno foi por algo.
republicano pero ama al rey
el @PSOE tenemos espíritu republicano pero creo que tenemos un magnífico rey &lt;-- molt bé, per @sanchezcastejon
Qué bonito todo si el PSOE no me hubiera tomado el pelo tantas veces!
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
1/2 Una a la que presentan diciendo que se quedó en paro en la crisis, que con 45 años la costó mucho reincorporarse al…
Vamos a escuchar a este diputado de UPyD... digo de Ciudadanos. ¿Lo ha dicho con ironía?
¿Si ganan las elecciones intentarán resolver los problemas que contribuyó a crear en el pasado? No me hagan reir.
@sanchezcastejon centrémonos en resolver los problemas catalanes queson los mismos que los del resto de los españoles
ni puta gracia después de la pregunta de Toni cantó
Mira que no me cae mal Pedro Sánchez, pero con lo que le está haciendo Susana Díaz a los funcionarios... se tambalea.
A alguno d ls q pueden preguntar:como piensa pagar su deuda el Psoe q tiene con ls bancos por finanziación partido.TCuenta
Siguiendo la entrevista a sanchezcastejon con @luisarroyo
Sánchez: El @PSOE tiene espíritu republicano pero tenemos un gran Rey 😶😶😶😶 Ni picha dentro, ni picha fuera...
Qué vais a hacer con el tema de Cataluña? Pues soluciones, claro. Fin. [inserten la flamenca de whatspp aquí]
@LA_PAH ha puesto en la mesa ante partidos, q acabarán con desahucios. Pk no se comprometen? De q lado stán?
@sanchezcastejon para cuando una visita a @ObjetivoLaSexta con @_anapastor_ ???
Esta es la nueva politica?? Las televisiones ganan audencia y estos idiotas que quieren gobernar España hacen el payaso
el community manager del PSOE debe andar loco porque es difícil con comentarios negativos que dicen que no se lo creen
aviso a @ehbildu ..estoy viendo a Pedro Sanchez y me cambio de equipo... Es tan guapo.....jajjaja
🔚Indogente intelectual Monedero tiene el problema del prinmgao
@sanchezcastejon Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Uuuuyyyy, Pedro Sánchez ha querido hacer un chiste con Toni Cantóooo, jijiji
Mientras @miqueliceta y @sanchezcastejon hablan de dejar la independencia de lado, en no dejan de apoyarla.
@sanchezcastejon Lo q es evidente es q en Cataluña no hay una opinión mayoritaria ni a favor ni en contra
Zasssssca con Irene Lozano!!!!!!!
is trending top!!!! for more trending videos visit:
Pedro quiere poner en la constitución que España pertenece a Europa. Merkel ya lo sabe, por eso nos cree su colonia.
conversando de temas reales, con propuestas responsables y posibles @sanchezcastejon es claramente la opción de gobierno.
Pero Irene Lozano no iba de independiente? O ya tiene carné del PSOE? JE JE JE
2/2 …mercado laboral… ¿sobre qué pregunta? Sobre Cataluña.
Loa problemas se la clase obrera si son los mismos en todas partes, pero tu no la representas traidor
llamando a @Tonicanto1 cortito
Por cierto, gesticula bastante mal.
Retweeted Paco Lobo (@Cazatalentos): Con una viñeta basta ...
Nadie habla de subir sueldo base,reducir impuestos,creación de puestos de trabajo contratos laborales dignos.
Endureceremos las puertas giratorias. Propuestas para ➡
.@sanchezcastejon Toni Cantó se incorpora a Ciudadanos y no fue objeto de las críticas que sufrió Irene Lozano
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
.Palabras d Pedro Sanchezel PSOE no es un cuartel,se escucha a todos.Me gusta.Lameculos tomad nota y enderezad la cerviz
Que alguien que se considere de izquierdas siga votando al PSOE habla de lo enfermo que esta este pais...
Ah, que ahora Toni Cantó se ha pasado a Ciudadanos? De uno a otro partido, total, son la misma mierda.
. Otro que sigue hablando de la herencia recibida que aburrimiento de gente siempre con lo mismo.
,mejor pregunta:medidas de psoe para parar independismo,repuesta:el PP y Mas lo hicierón mal.Esto lo sabemos todos, y???
.@sanchezcastejon: Rajoy ha dilapidado 30.000M€ d la hucha d las pensiones, nosotros las vamos a revalorizar
.@sanchezcastejon Vamos a escuchar a este partido de UPyD, digo de Ciudadanos (Toni Cantó) @PSOE
pero q poca gracia tiene el jodio, y mira q tenia gracia el chiste de UPyD... Pero no tiene sangre...
.@sanchezcastejon Somos un partido que se abre a la sociedad
dice que la situación de Cataluña es culpa del PP siendo ellos los que alentaron y aprobaron un estatuto inconstitucional
Q tiene Toni Canto q no tiene Irene Lozano? ZASCA!!!
Dice Sánchez que el PSOE tiene espíritu republicano. Yo preferiría un republicanismo algo más tangible, como el programa
Por no hablar de la reforma laboral que nos plantó tu colega ZP...
Sánchez es como todos los españoles, muchos buenos propósitos para el año proximo pero en enero se habrá olvidado de todo
Mucho odian al estado pero poco se quejan de cuando ese estado manda gente a la guerra. Que liberales mas raro raro raros
he puesto el shazam a la música a ver si me la reconocía...
Emails secretos revelan x q Pedro Sánchez @PSOE es “prisionero”d la casta
Dice @sanchezcastejon algo así como que el @PSOE es republicano y que tenemos un gran rey al que apoyan. Eso es coherencia
Mas y Rajoy han hecho de la confrontación un negocio electoral
@PedrosanchezSg en 2009 el boom de la construcción por eso desahucio rápido, cinismo
Oye ¿podéis quitar el rruidito de fondo ? que parece una película de miedo antes del susto?
Estoy bastante contento con que Irene Lozano esté con nosotros.
No se moja con @Tonicanto1
Ahí, ese transfuga... ;)
si le preguntan a Pedro Sánchez si pintara la luna en caso de ser presidente seguro que dice que si. Miente mas que habla
Zasca en todo el morro a Tony Canto
.@sanchezcastejon descripción completa del Ingreso Mínimo Vital:
Nosotros tenemos cantera y somos un partido que se abre a la sociedad .
a la gente del publico se ve que no les convence, algunos se estan echando la siesta.
Jajaja... Que barriobajero @sanchezcastejon con Toni Cantó...
@sanchezcastejon MIENTE al decir que Chaves y Griñan están fuera por el psoe lo están por la presión de @CiudadanosCs
Si eres Republicano , por muy bueno que sea un rey no lo legitimas en el poder. Estos son peores que los monárquicos.
que nivel de chulería y de prepotencia por parte del Sr. Sánchez con Toni Canto @CiudadanosCs
Que gracioso!!!! Tiene sentido del humor? Que poca elegancia...
Sobradillo Pedro, sobradillo. Ya asoma la soberbia...
.@sanchezcastejon Aseguraremos las pensiones derogando la reforma laboral del PP
vamos a escuchar a este diputado de upyd, digo de ciudadanos metiendo la pata...
Irene Lozano s una mujer progresista Como lo q está d moda son los nuevos partidos no criticaron a Cantó y a Irene sí.
Muy fan del desprecio que @sanchezcastejon ha hecho a @tonicanto1 en .
En contra de la independencia votaron sólo un 39%, Pedro. Joder, y este quiere ser presidente del gobierno???
Ja cansa la cantarella de que els problemes dels catalans són els mateixos que els de la resta de lestat. Tots igualets..
@sanchezcastejon afirma que @PSOE son los creadores de la constitución.He aquí la verdad
@sanchezcastejon Toni Cantó se incorpora a Ciudadanos y no fue objeto de las críticas que sufrió Irene Lozano
Apostamos por reformar la Constitución para reforzar la convivencia.
Que alguien le diga a Pedro Sanchez que una cosa es hacerse el gracioso y otra ser un pedante imbecil
Soluciones de para Cataluña: Ninguna. - ¿Satisfecha? -Sí.
Miénteme un poco más, Pedro, que me gusta.
Durante la última legislatura del psoe se ejecutaron más deshaucios que nunca en España
Sanchez is just a joker while Rajoy is a big time coward
Pedro Sánchez somos un gran partido de izquierdas deja que me ria, de que izquierda te refieres?
Voy a quitar ya , porque para no escuchar ninguna respuesta concreta en nada... Prometía, pero vaya fail de candidato.
Vaya tirria le tiene Pedro Sánchez a Toni Cantó, ¿que no?
Ah, y reformar la Constitución para que los catalanes quieran apostar por el proyecto de España unida. Así, concretando.
????? Eso ha sido un intento de tirar piedras o qué? Ay, qué mono, qué ternura. (No)
pollito, Toni fue de ciudadanos ANTES de entrar en UPYD y al final ha vuelto a ese partido, no te pongas celosín
Respuestas cortas son ideales para quien no sabe que decir
El es un partido con espíritu republicano (...) pero tenemos un magnífico Rey
cada día estoy más convencido de que @sanchezcastejon será un gran Presidente del Gobierno
Pedro Sánchez sobre Cantó: vamos a escuchar a este candidato de UPyD, uy digo Ciudadanos ¿Y qué pasa con Irene Lozano?
mucho de izquierdas, obrero y blablablá pero en cuanto llegó la crisis el PSOE recortó a la clase obrera, no a los ricos..
que Chulo es Sánchez va e sobrado , vaya prenda ..
¿Te crees a Pedro Sanchez respecto a lo que ha dicho de la Independecia Catalana ?
es más coherente Toni, que Sánchez. De aquí a Lima
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon tenemos cantera. Somos un partido abierto a la sociedad
En la publi por favor que se reparta cafe entre el publico, que esa gente no tiene culpa de na
Elige Pedo, Telefonica, Iberdrola, Endesa, FMI, donde quieres un puesto naval ?
.@sanchezcastejon Los que dijeron que las catalanas eran un plebiscito para la independencia perdieron
¿Porque hay ex-votantes del PSOE ?
Decepción como personas,Pedro,Pablo y Albert,por aceptar un debate dejando fuera @agarzon algo q dice mucho d un político
Pues no parecía muy feliz Pedro Sánchez escuchando la pregunta de Toni Cantó (Diputado de UPyD... o de Ciudadanos?)
De verdad que Toni Cantó... En fin... No le fue bien en UPyD, se cambia de chaqueta y aquí no pasa nada... Así son srs..
Este diputado de , digo de . Madre mía Irene Lozano! digo Toni Cantó.
.@sanchezcastejon dejemos a un lado la independencia y centrémonos en resolver los problemas de los catalanes.
Plan Ibarreche resuelto con ZP Secesión catalanista será resuelta
El tono de chuloputas sobrado respondiendo a Toni Cantó, me ha dado mucho miedo. Uff!
.@sanchezcastejon Quiero acabar con los copagos porque considero que la sanidad es un derecho, no una mercancía
@mhpeinad @sanchezcastejon uno que busca silla o sillón con el @PSOE
Vamos con Toni Cantó eurodiputado de UPyD uy de Ciudadanos. Lo de Irene Lozano ya tal..
Irene se incorporó a lo viejo. A lo anticuado...dilo...dilo...se te atragantó!
- Pedro, has dicho que tienes soluciones para el tema catalán, ¿pero qué soluciones? - Soluciones. Es la leche el ciborg
ya desconecto...no aguanto más rolletes buenetes, y del si a todo, y a arreglar todo..más de lo mismo...buen hombre eso si
.@sanchezcastejon: “El @PSOE defiende en Cataluña y en todos sitios la Constitución, con todo lo que ello conlleva”.
Mucha verborrea, mucho irse por la tangente, pero si rasgas un poquito sólo aflora más de lo mismo.
@sanchezcastejón Muchos catalanes no quieren la España de hoy, tampoco la independencia, quieren la España del PSOE
. Todos lo habéis oído, se compromete a eliminar las cláusulas suelo de hipotecas y los desahucios.
Me gusta escuchar a losmayores.siempre es bueno escucharlos @PSOE@sanchezcastejon
Lo de los ciudadanos esta preparado, todos se quedan tan agusto y hacen preguntas fáciles
Irene Lozano es una mujer progresista que se incorpora al @PSOE mientras Cantó entra en Cs. Hay diferencia.
Jesús (Juez sustituto, Madrid, 39 años). ¿No cree que no deberían tolerar que en los juzgados de violencia falten jueces?
Ya estamos hablando de herencias. Antes de heredar
.@sanchezcastejon: Mi compromiso es firme para hacer de España un país libre de
Irene Lozano mola porque fue de UPyD al PSOE pero Toni Cantó no porque se fue a Ciudadanos. Patético lo de Pedrito.
.@sanchezcastejon un gobierno catalanista @miqueliceta estaría centrado en los problemas de los catalanes
.@sanchezcastejon: nosotros somos un partido que se abre a la sociedad
Vaya tela Sanchez Su asesor de comunicación tirándose de los pelos en 3,2,1
¡¡¡Cómo puede aludir Pedro Sánchez a que Toni Cantó estaba en UPyD y ahora en Ciudadanos!!! ¿¿Irene Lozano?? Error
Va a ir todo a las mil maravillas con el PSOE que asco de tio de verdad que aaaaaascoo de tio que AAAAASCO
Diputado de UPyD, perdón, de Ciudadanos. ¡Pero qué canalla eres, Pdr!
menudo trilero,no ha contestado una sola cuestión con propuestas concretas. Todo generalidades!!
O sea el art135 lo va a ``retocar´´ el pago de la deuda creada por ellos (PP, PSOE) seguirá por encima del bienestar.
la pregunta a la independencia en Cataluña no se ha echo @sanchezcastejon
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
A ver,Pedro no lies. Xa votar independencia tedrmos q votar tods ls españols.Aun así,también ls catalanes q no viven allí
Os dejamos un artículo sobre el
Dice de luchar contra la desigualdad, pero vota con la derecha para que los ricos no paguen...
@AlejandroRep18 Del mismo modo @sanchezcastejon diría: España tiene un espíritu Democrático, pero Franco era muy mono!
Vamos esto es alucinante el ficha a una de upyd y es perfecta y el de ciudadanos el canto no...que cara mas dura.
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
tanto Irene Lozano como Canto son unos traidores y en el caso d Irene, además una vendida!
Bromea con Toni Cantó con el cambio d partido mientras el ficha a Irene Lozano.Hipocresía modo ON. Y encima no le responde
Dice @sanchezcastejon que lo de es una cuestión identitaria. Por democracia no le viene nada...
Aquí tenemos al psoe defendiendo la constitucion
Tambien de los de Andalucía?
-Vamos a solucionar el problema catalán. -¿Pero cómo? -Con soluciones. -Ah, vale.
pdr schaz: si el 47% quiere independencia, lo mejor es obviarla, aqui no ha pasado nada y a otra cosa mariposa
Que verguenza la pelicula de la tarde.Los niños os importan una mierda.Sois unos desgraciados.Cabrones
No sé si será cosa mía pero cuando veo a Pedro Sánchez parece que estoy viendo a Zapatero con unos pocos años menos
Por supuesto que si Toma
Si no respeta la constitución en Cataluña tampoco lo hará en España
El partido socialista sí defiende en Cataluña la Constitución española
Lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Fichar a la chaquetera Irene Lozano es para @sanchezcastejon abrirse a la sociedad
Soy Pedro Sánchez y prometer... Prometo, lo que es cumplir voy más jodido.
Apostamos por reformar la Constitución para reforzar la convivencia.
No te creemos en lo que dices de los desahucios. Que diferencia hay entre ahora y 2009?
Amigos para siempre ,esta gente puede matar POETAS
Pues yo que quieres que te diga veo mejor a Pedro Sanchez con Osborne que esta noche en la sexta, como menos acartonao
@elEconomistaes pues vaya tela, no sabe como esta su casa y pretende gobernar
si Ud. Como en el futbol, apoya fichajes nuevos y a la cantera que le den por saco, ¡que buitre el tío!
Mentiras crónicas del PSOE: Ley Electoral, reforma Senado, Religión en las aulas... ¿Qué credibilidad tiene?
.@sanchezcastejon Toni Cantó se unió a Ciudadanos sin las mismas críticas que Irene Lozano al PSOE, injusto @PSOE
NUTRIR TUS FILAS DE TRÁNSFUGAS NO ES TENER CANTERA.
la renta mínima hará que las miles de Familias que sufren la Pobreza puedan hacer una vida digna. Cuando la dio el PP?
PSOE, ese partido q ha convertido la violencia conyugal en 1 ideología basada en el odio y sexismo
El pelo de Pdro Snchz me perturba mucho, en serio
Los pocos argumentos sensatos q tiene son los copiados a Como desde hace tiempo: un partido sin ideas.Mucha POSE.
Muestra de cinismo la de Pedrito respondiendo a Toni Cantó.
Siguiendo la entrevista a sanchezcastejon con @luisarroyo
Dejémonos de independentismos, pero no hace falta defender Constitución para que sea Presidente
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Este como todos los de izquierdas todo gratis.
Su respuesta evasiva sobre educación de niños demuestra q ni está en los problemas reales de la gente ni se les espera
.@sanchezcastejon: Rajoy ha dilapidado 30.000M€ d la hucha d las pensiones, nosotros las vamos a revalorizar
. Quin discurs mes antic el daquest tio. A qui es pensa que pot enganyar?
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
Queremos hacer de España un país libre de desahucios. Conoce nuestro programa: @sanchezcastejon
Se ve al público desbordado de entiusiasmo con kent.
Ahora @sanchezcastejon vendería hasta uno de sus órganos si hiciera falta. Como @Albert_Rivera, esquivando responder
Sin votantes no hay gloria.
.@sanchezcastejon La lucha contra la violencia de género es uno de los grandes desafíos que tenemos como sociedad
un gran comunicador, un buen candidato, el mejor de todos los que se presentan a la presidencia de gobierno
El juez sustituto preguntando ¿qué hay de lo mío?
LIGUE 1 J15 : MATCHES TODAY
Si Felipe González es el referente del nuevo @PSOE apaga y vamonos
Oyendo a p.s. no me extraña q suba ciudadanos, aunque debería subir podemos
Pedro....tiende la mano de Pablo y juntos esto puede salir a flote
Ahora vas y vuelves Tony
con diálogo y acción política un país se une.
Deberia llamarse PE por que de obrero y socialista solo son en la oposicion y precampaña
Patética respuesta de Pedro Sánchez a la pregunta de @Tonicanto1 y encima tratando de hacerse el gracioso
Si prometer puede prometer lo que quiera, el problema es que ya no le creen
Pedro Sánchez: Sacaremos la religión del horario escolar
Qué falta de ideas en la clase política actual. Mucho eslogan enlatado, mucha sonrisa y mucha corrección política
La solucío del es deixar el tema de la independència perquè no és el més important pels catalans
Somos un partido abierto a la ciudadanía @sanchezcastejon
MAS claro water resistan. CASIO tampoco va a la guerra.
Pdro Snchz es un coñazo. Ni toca la guitarra, ni habla de Kant, ni baila, ni da el precio del porcino. Fracaso seguro.
@sanchezcastejon la diferencia entre Irene Lozano y @Tonicanto1 fue que Cantó pasó primarias y Lozano fue un DEDAZO
Fotocopia absoluta de Zapatero. Tufo estremecedor a electoralismo barato. ¿No se acuerda de cómo dejaron España?
Espera que dice que son Republicanos que tiene huevos
@sanchezcastejon Mi compromiso es impulsar un pacto social y político contra la violencia de género
reforma constitucional con @sanchezcastejon
Mi compromiso: Limitación de mandatos a 8 años en la Presidencia del Gobierno @sanchezcastejon
@sanchezcastejon Lo q hay q hacer es sacar la religión del CV y fuera del horario lectivo de la Enseñanza
Pedro Sánchez ha intentado hacerse el gracioso con la pregunta de Toni Cantó. Ha reído sólo. Y es que ha sido incoherente.
.@sanchezcastejon Mi compromiso es impulsar un pacto contra la Violencia de Género
Convencida que al PSOE le votarán los forofos de un equipo de futbol (es de los míos) o por lo guapo que es Pedro ¡Uf!
Pacto en Zaragoza PP, PSOE y Ciudadanos para no subir el IBI a los más ricos …
Y a mi que lo de Pedro el guapo me suena a lo de prometer hasta meter....
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
. Nosotros tenemos Cantera y es un partido que se abre
... y el juez sustituto q no falte de preguntar también.
Pacto institucional, social y político contra la VG. Educar a nuestros jóvenes. Me preocupa q dan x buena la violencia.
“@ErTony: Oye ¿podéis quitar el rruidito de fondo ? que parece una película de miedo antes del susto? ”lo que es.
a la siguiente pregunta ya se la respuesta... cuando yo sea presidente
Ser SOCIALISTA y democracia es incompatible con las puertas giratorias
Solucion para Cataluña: como te quiero mucho, te paso un ladrillo x debajo de la puerta
Pedro: hombre Tony Canto antes de UPyD ahora en Ciudadanos Pedro: Irene Lozano es progresista y flower power
.@sanchezcastejon: la lucha contra la violencia machista es fundamental, es un desafío que tenemos que superar como Estado
No hace falta reforma constitucional para un referéndum vinculante en CATALUÑA, expertos dixit. Menos excusas
se ha cagado en tonicanto!
Sánchez recordándose a sí mismo el transfuguismo de IreneLozano al recordar el pasado en UPYD de Toni Cantó. Premio Darwin
.@sanchezcastejon Me preocupa que nuestros jóvenes den por buena la violencia y los comportamientos machistas
Vamos a escuchar al diputado de UPyD... digo... de Ciudadanos -Pedro Sánchez (sobre Toni Cantó)
el Sr. Sánchez no tiene ni idea de la Justicia,de los jueces o secretarios que hay o los que faltan, además ni le interesa
No lo votes, solo tiene fachada...
Noto a SANCHEZ hiper-autoritario o solo son sensaciones mias???
Sánchez ningunea a Tony Cantó, primero lo nombra como de Upyd y luego le dice que pregunta muy facil.
Eres republicano y tenemos un magnífico Rey Felipe VI. ... Eh, ca dicho?
Lo de @Tonicanto1 es de traca. Que alguien q va de UPyD a Ciudadanos mendigando un escaño haga la pregunta q ha hecho en ..
Reformar la Constitución para blindar derechos sociales. La propuesta:
.@sanchezcastejon Erradicar la violencia de género es una de nuestros principales desafíos contra el Machismo
Paco, España ofrece un salario minimo de mierda , como para exigir sacrificio de vidas..
Se ve al público desbordado de entusiasmo con kent.
Contundente la contestación a Canto, le ha dado un zas en toda la cara @sanchezcastejon
Sánchez: Estoy bastante contento con que Irene Lozano esté con nosotros |
nadie le pregunta pq la administración paralela en Andalucía es tan opaca, q no se sepa cuanto cobran los altos cargos???
La mayoría de los catalanes dijeron no a la independencia, un 47% dijo sí para un 53% es mayoría un 47% son algunos.
.@sanchezcastejon Cataluña, buscar soluciones no mirar para otro lado como Rajoy o Mas
Alguien le ha preguntado a Pdro Snchz en xq no fue al debate de ? Que se lo pregunten!
llama comunistas a los verdaderos socialistas...el veleta no sabe que pertenece al grupo liberal
@sanchezcastejon Mi compromiso es liderar un pacto estatal contra la violencia de género.
por cierto,no te da verguenza poner en tu lista a 1deUPYD k te ha puesto verde 4 años y quitar de la lista a 1socialista?
El PALETO no nacionalista
Parece una simple piedra pero tiene más carisma que Pedro Sánchez
Otro pregunta sobre la violencia machista. Creo que ya se han barrido todos los temas sobre los que hacer populismo barato
Me gustaria que @sanchezcastejon contestara en condiciones a @Tonicanto1, ya que el tambien tiene en el partido a (+)
.@sanchezcastejon Me preocupa como padre que los niños o jóvenes den por buena la @PSOE
Pdr Snchz: Yo gané unas primarias y lo tenía realmente complicado
A la guerra sólo debería ir quienes la inicaron, los demás no seamos cómplices ni objetivo de ataques.
Todas las respuestas de Ken se refieren a lo que hicieron en el pasado.
@sanchezcastejon Impulsaremos 1 pacto institucional contra y educativo para combatirla
El PSOE somos monarquicos con espiritu republicano...así,sin complejos y echandole mucho morroooooo!!!
@sanchezcastejon: el @PSOE es quien ha aprobado la ley contra la violencia de género. Hay que educar los jóvenes.
Si este señor quiere sustituir a Rajoy, nos metemos en malagón. Qué pena de política
Apostamos por reformar la Constitución para reforzar la convivencia.
Más bien ha dicho la educación para evitar la violencia machista q d cara al futuro, bien pero ¿y ahora? @sanchezcastejon
Fomentemos los adanes y eva, los grandes hermanos y los salvame delux mientras que los formados no tienen lugar aquí
Te paso una fotito @sanchezcastejon! Creo que no tienes buenas fuentes.
Tongo, eso es lo q es esto, una pantomima...
Insisto,nos toman por Gilipollas. Q un charlatán cómo Sánchez pueda llegar a presidente, es una broma.
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo y riqueza. Es justicia social
Pues la cara de gente del público es de
En la calle no sé si responde a las preguntas de la gente, pero en Twitter huye a la mínima 😂
Que la Trini vaya a Telefónica es mentira. Ya te recordaré esta respuesta, @sanchezcastejon
.@sanchezcastejon Toni Cantó se incorpora a Ciudadanos y no fue objeto de las críticas que sufrió Irene Lozano
Lo mejor que le puede pasar al @PSOE es que @sanchezcastejon no salga mucho en la TV
.@sanchezcastejon Habrá limitación de mandatos @PSOE
Hace aguas por todos los sitios ..si este llega a presidente acaba con no poco que nos queda.
@sanchezcastejon La lucha contra la violencia de género es uno de los grandes desafíos que tenemos como sociedad
la p de PSOE ha mutado de partido a poquito: un poco el IBI a la Iglesia, otro poco de sinceridad y muy poco de política
La única propuesta del PSOE es dar marcha atrás y derogar todo. De Sánchez a Zapatero
¿haría una ley contra las mentiras preelectorales que obligaría al político dimitir si no respeta lo prometido en campaña?
Apostamos por reformar la Constitución para reforzar la convivencia.
Varios hombres preguntando por problemas de mujeres. BIEN.
@sanchezcastejon Siempre que ha gobernado el PSOE hemos heredado situaciones de pulso soberanista para resolverlas
contesta alguna pregunta ya, chico! estais robandome minutos de vida
Pedro se cree lo que dice, por qué el PSOE hizo leyes para agilizar desahucios
Con las amnistías fiscales del PPSOE, los defraudarores siempre ganan.
Retweeted enrique lopez (@Enriq_Lop): Dice que va a endurecer las puertas giratorias...No...
Por que Pedro Sanchez responde siempre poniendo al PP siempre por delante? No tiene argumentos propios?
los dedazos que te marcas, como se llaman, primarias de mis cojones? jajajaj
Ya se ha marchado Pedro Sanchez??
España es el país de Enchufados, aún así, muchos ciudadanos siguen pasando frío!
Pedro Sanchez esta dando respuestas claras y explicando el proyecto del @psoe para ofercer a España
Un pacto institucional y politico contra la V.Genero educando a los jóvenes y más aumento de jueces y fiscales.
Impulsaremos un pacto institucional,social y político contra @sanchezcastejon
¿Por qué apoya la reforma del voto rogado para impedir que 2 millones de españoles puedan votar (contra PPSOE)?
me he tenido que pegar un tiro en la pierna para seguir despierto, el café no hace milagros. Somníferos Pedro Sánchez
@sanchezcastejon Cuando llegamos al Gobierno aumentamos en 1.000 la plantilla de jueces y fiscales. Es nuestro compromiso
yo quiero ser AFORADO !!!!!
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
Pedro Snchz es un replicante, pero un replicante sin gracia. Huele a naftalina tanto o más que su supuesto archienemigo.
violencia machista pacto institucional ya.
@sanchezcastejon mi compromiso es lograr un pacto social y político contra la violencia de género. Una
Un pacto social y político del más alto nivel contra la violencia machista
.@sanchezcastejon La Violencia Machista será cuestión de estado @PSOE
Teniendo acosadores en vuestras filas, como tienes el valor de hablar de violencia de genero
@sanchezcastejon luchar contra la violencia de género es uno de los principales desafíos que tenemos.
@irecr concretando lo único en lo que no debe. Vaya papelón q está haciendo. No debatir en la Uni lo ha dejado patidifuso.
Principal desafío de la sociedad la lucha contra la violencia de género. Será una cuestión de estado con @sanchezcastejon
.@sanchezcastejon Me preocupa que nuestros jóvenes den por buena la violencia y los comportamientos machistas
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon Tenemos que educar a nuestros jóvenes para erradicar violencia machista
Me imagino que @Tonicanto1 se refiere a q el PSC no ha evitado con su abstención q algunos municipios ingresaran en la AMI
-El PSOE es un partido republicano pero tenemos un estupendo rey y podemos gobernar con él.
topicman!
.@sanchezcastejon 5 compromisos que cumpliremos de inmediato a partir del 20 de diciembre.
El problema es que ni @sanchezcastejon se cree lo que dice. Lástima de @PSOE. No reconozco aquel @PSOE que en su día voté.
Dice Pedro que fichar a Lozano y a Gabilondo es abrirse a la sociedad
@sanchezcastejon Me comprometo a trabajar por un Pacto de Estado contra la
@sanchezcastejon Me preocupa q nuestros jóvenes den por buena la violencia y los comportamientos machistas
Nada acertado @sanchezcastejon en . Se nota que miente.
Si Sánchez lucha contra la corrupción, pq no apoya a testigos para que no tengan que hacer esto?
Tienes una pinta de soberbio, prepotente y estafador. Eres un liberal q seguro q se benefició de CajaMadrid. @ahorapodemos
Para machismo el que hay en la Andalucia gobernada por el PSOE. La violencia es ignorancia y mediocridad.
PP culpable, PSOE complice.
Mi compromiso es impulsar un pacto de estado contra la violencia de género @sanchezcastejon
el PSOE es republicano pero comprometido con el rey. Asi soy yo vegeteariano pero comprometido en comer hamburguezas
Sin votantes no hay gloria.
Las noticias solo sirven en occidente xra ver la mierda d los demás y la nuestra nos parezca + llevadera,eres 1 mentiroso
Partido PENCO (Partido Español Neoliberal Capitalista Oportunista) Vota Partido PENCO, zopenco
Jajaja dice Pedrito q el independentismo perdio, pero su propuesta es q el presidente sea Mas.
El juez sustituto está mosqueado xq le han dejado sin plaza. Que oposite!!!!!
este tipo de entrevistas tan democráticas, no se habían visto nunca, gracias a @ahorapodemos las tenemos. Deben gobernar😄
He visto a @sanchezcastejon un poquito tenso al contestar a la pregunta de @Tonicanto1. Por qué será.
Recordemos algo del pasado de este señor Miembro de Caja Madrid, voto en contra de investigar CM
Desd luego, el PSOE se enfrenta a sus elecciones + difíciles. No es fácil para Sánchez, q va ganando en consistencia
Socialistas? Obreros? Esos valores los perdieron por el camino...Y mira que España los necesitó.
Mientras tanto...
Si ya lo puso cuando modifico el 135, puso que éramos los sirvientes de Europa básicamente
Pedro ¿prohibirá que los politicos como F.González acaben en consejos de administración de empresas sectores estratégicos?
Iso si encantoume a pregunta: en que momento o psoe olvidouse dos conceptos “socialismo e “obreiro?
Vas a concretar algo esta noche Pedro? O solo vas a decir cuestión de Estado y poco más!
.Meda la impresión que todas las preguntas están pactadas o estudiadas, fijaros!
Pedro Sanchez es aquel que promete y promete hasta que la mete. Luego, una vez metida, ya sabemos lo que pasa.
Un partido político que lleva en su ADN ser republicano pero que prefiere una monarquía no es de fiar ¡traicionado!
.@sanchezcastejon se compromete a combatir la como una prioridad del @PSOE
La técnica de @_anapastor_ , repetir hasta que te contesten. O no. “Por supuesto”.
De risa los argumentos d Sánchz. Tambn os digo q está al nivel de la media, así q no me extrañaría q ganara las elecciones
Sánchez (y otros tantos) hacen el ridículo al intentar mostrarse cercanos y modernos. No lo son, están en otro plano.
Pedro, si no apruebas el difama q algo quedará respecto a Trini ¿por qué se lo permites a @gechavarri con compañer@s?
es un ordenador
Vamos a tomar la violencia de género como una cuestión de estado. Hay que educar a nuestros jovenes @sanchezcastejon
@sanchezcastejon Cuando llegamos al Gobierno aumentamos en 1.000 la plantilla de jueces y fiscales. Es nuestro compromiso
Hasta el año 2011 el partido socialista aumentó la plantilla de jueces y fiscales. Y eso vamos a hacer si ganamos.
Se ha olvidado el PSOE del caso de corrupcion en la denominacion de origen Jamon de Teruel. El prota uno del psoe.
Mira Pedro cuando tenía pelo era socialista, ahora que me lo habéis tomado tanto soy calvo.
Esperando que Rajao aparezca un dia por la tele y de la cara
.@sanchezcastejon uno de los compromisos del @PSOE es aumentar el nº de jueces que el ha recortado
porqué no la llaman violencia machista? de género le quita gravedad, vivimos en una sociedad machista @sanchezcastejon
Ni una puta calculadora saben usar, y van a arreglar el desafío secesionista... Au va, marxem!
Joé, ha sido rapidísimo lo de Cantó... Ni lo he visto. Eyaculación precoz ha sido?
No me vale el formato, fácil para el candidato...y si fuesen 20 periodistas de diversos medios?
Pedro Sánchez tiene menos carisma que un árbitro de Roland Garros
@sanchezcastejon: El @PSOE tiene cantera y se abre a la sociedad.
Además de no ser creíble es muy prepotente.
Beatriz (Gestora, Valencia, 40 años): ¿Qué credibilidad tienen tras bajar sueldos, hacer recortes y congelar pensiones?
Muy forzado @sanchezcastejon, candidato del PP... hay, del PSOE en la
hombres preguntando por la violencia de género. el futuro es de todos y todas. el cambio será feminista o no será.
¿Qué vamos a hacer para acercarnos a la media europea en paro estructural? No, esto no lo va a preguntar nadie.
Me hace gracia que @sanchezcastejon critique a @Tonicanto1 pero defienda el fichake de @lozanoirene
Aburre a las ovejas a base de no decir NADA concreto. Lo único que me ha quedado claro: su desprecio hacia Toni Cantó
Mi partido es un partido que no solo habla de igualdad: actúa!
Sanchez dice q lucha contra la corrupción, mientras niega el apoyo a los testigos que la denuncian
lo tiene demasiado preparado
Le va a dar los 4años para derogar y cambiar tantas cosas que dice? Cuesta creer!!...
vamos a reformar la constitucion, segunda parte de vamos a apoyar al estatut que salga del Parlament.....
La misma mierda. Diferente disfraz.
Impulsaremos un pacto institucional,social y político contra .@sanchezcastejon
es ahora una tendencia en Spain
No los votes...
Lo siento contestas de forma poco.convincente y no aportas soluciones
España 2 país europeo en pobreza infantil y aquí con preocupación x lachorrada de los deberes.Si es q no tenemos arreglo
Uno de nuestros desafíos es educar a nuestros jóvenes para que no acepten la violencia de género.
Zapatero Sánchez...no volverá a casa por Navidad....el almendro si...
@sanchezcastejon Mi compromiso es revalorizar las pensiones y recuperar la hucha de las pensiones dilapidada por Rajoy
.@sanchezcastejon Nos queda toda la credibilidad como partido
.@sanchezcastejon: Rajoy ha dilapidado 30.000M€ d la hucha d las pensiones, nosotros vamos a revalorizarla .@PSOE
es ahora una tendencia en
Lo tranquilo que estamos todos, hasta que te das cuenta que Pdro Snchz tiene alguna posibilidad de dirigir un país
y todo para alcanzar el poder o mantenerse en él para beneficio de su partido y no de la sociedad. Pura demagogia 😳
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Si no se habla de audiencia nacional o tribunal supremo, no interesa hablar de la justicia de a pié (1a instancia,etc)
Está majete Aznar en la foto. Lástima que ha salido con la lengua fuera
No a las puertas giratorias, pero solo la puntita no vaya a ser que...
@sanchezcastejon ampliaremos las plantillas de jueces y fiscales @PSNPSOE
consejos tengo pero para mi no tengo. @lozanoirene y @UPYD
@sanchezcastejon Vamos a escuchar pregunta d Toni Cantó de UPyD, uy que diga de Ciudadanos jeje
anda si quedan gestores culturales (no sé si trabajando eso sí)
🔴 👏🏼👏🏽👏🏾 Compromiso de revisar la conciliación de los niñ@s entre tareas y jugar. ¡¡Sí!!
Pedro Sánchez es un buen candidato. Ha crecido mucho y ha ganado en profundidad. El @PSOE es la mejor opción el 20D
@AntonioLopez_Cs @josera_suarez @Enclmdiario Esto es Ciudadanos!! CUIDADADO CON ELLOS!
Pero mira que eres tonto, meterte con Toni Cantó y que se te olvide Irene Lozano!!!
ole esa Beatriz Navarro, ole, ni la mejor periodista !!
Completamente d acuerdo con Beatriz incluso en lo dl programa electoral vinculante..
Pedro Sánchez le dice a todo el mundo que le va a solucionar lo suyo pero no tiene ni idea de cómo hacerlo (y se le nota)
A ver si se entera,señoría,que un hombre puede matar a una mujer sin ser machista,y puede ser machista sin matar una mujer
Mi compromiso es impulsar un cambio social,institucional y político en lo referente a violencia d género
@PPopular Por eso entraban gritando esto lo hacemos por Siria
.@sanchezcastejon Abriremos un pacto constitucional contra la violencia de género
TT ESPAÑA 23:16 1. 2. 3.Tiago 4. 5. 6. 7.Tissone 8.Orellana
Y recordad, si os embruja con su sonrisa pensad en lo de derogar la reforma laboral solo un poquito. Eso sí, no vomitéis.
Para eliminar la violencia machista habría que eliminar el patriarcado, del que hacéis gala.
votar Psoe es votar Pp. Votar Cs es votar Pp. Votar PODEMOS es votar cambio y futuro. España necesita cambio urgente.
.@sanchezcastejon Nos queda toda la credibilidad, honestamente toda @PSOE
¡Caray! Qué bueno que estoy.
Habla de los cambios pero no explica como hacerlos
Todos los candidatos tienen la solución para todos los problemas. Salga el que salga, vamos a seguir igual.
PSOE tiene espíritu republicano.Se oponen a referéndum por la República porque es solo en espíritu.Consultarán con ouija.
Tendría que aparecer @_anapastor_ ahí destrangis en .
@AntoninoVV En fin... Sólo sé que hay que ser muy cínico Tanto uno, como otro
dime 10 razones para creerte porque decís lo mismo toda la jerarquía política?
Por fin la valenciana única con preguntas normales
@sanchezcastejon una de nuestras maximas preocupaciones es el machismo en los jovenes. Me preocupa. A mi tambien
Por qué nos hablas tan lentito Pdro?
@SextaNocheTV @sanchezcastejon . Y por qué no empiezas por todos los q hay ahora mismo del @PSOE ????????????????????????
Muy buena la pregunta de la gestora cultural,
Viendo a Sánchez siento un más de lo mismo. Hasta he odio un ronquido en la sala
Nosotros?? No somos responsables, solo hemos gobernado la tela de años...
MENUDO TURN DOWN FOR WHAAAT DE BEATRIZ 😱😱😱
Otra @sanchezcastejon. Saludos!
jajajajajaja qué credibilidad crees que te queda? TODA! Con 2 bemoles!pim pam
Que mentiroso que es, el @PSOE hace tiempo que dejó de ser repúblicano, socialista y obrero, le sobran las siglas SO.
cuando eres republicano, pero defiendes a un rey... es que no eres muy republicano
El gobierno socialista aumentó el número de jueces, ahora hay juzgados de violencia sin juez. Lo cambiaremos.
dices de dar la chapa y es lo único que estas haciendo. Los demás dieron números sobre sus presupuestos y tu no
Que lástima que sea un fake yo me había hecho fans :)
Bien, está claro @sanchezcastejon sabe de Justicia lo mismo que yo de Física Cuántica...
Endureceremos las puertas giratorias. Propuestas para ➡
Los tránsfugas son buenos si les acogemos nosotros, y no ratas que huyen como Toni Cantó viene a decir Pedro Sánchez
PS n sabía😱ley divorcio fué aprobada antes d gobernar PSOE😱excusasq tenía 9 años 😱😱 Presidente?👎
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
Ninguna, el PSOE es patético y traidor
Impulsaremos contra la y educación igualitaria como prevención. Es una prioridad
Pedro Sánchez: reformaremos la Constitución para ilusionar a los catalanes
Una acumulación de lugares comunes... con poca profundidad en
@sanchezcastejon Nuestra ley de dependencia beneficiaba a 700.000 españoles
Rajoy llevara ocho años haciéndolo muy mal. Pero Sánchez no lo haces xq ni llegas. Y espero que ni llegues. Gracias
.@sanchezcastejon Hay que recordar que el @PSOE congeló las pensiones máximas, pero subimos las mínimas
Hagamos democracia
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon la violencia de género es una cuestión de estado q requiere un pacto como el q proponemos
cansa políticos diciendo lo q queremos escuchar todos.Prometer prometer y luego se queda todo en pro.
Puedes a) aplicar plan de Podemos contra yihadismo b) decir supercalifragilisticoespialidoso La eficacia es la misma
Alguien entiende que significado tiene espiritu republicano?
@sanchezcastejon Impulsaremos un pacto de Estado para luchar contra la violencia de genero
Parece Papa Noel , la gente le piden lo que sea y el se compromete a dar todo....RIDICULO
Todo esto es una farsa.Viva la anarquia y la revolucion social.
En campaña un hombre que criticaba recortes y rescate dijo Mi partido el @PSOE es como el equipo de fútbol: no lo cambio
Hay que tener cara para prometer como candidato lo contrario de lo que has hecho en el gobierno. Credibilidad 0.
Le preguntan si al PSOE le queda credibilidad cuando congelaron pensiones, recortar en dependencia y bajaron sueldos
.@sanchezcastejon Me comprometo a recuperar los recortes del PP @PSOE
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
Pedro Sánchez mirándole las piernas a la que le está preguntando. ¡Eso es un tío! ¡Tiene mi voto!
Aclaremos que un juez sustituto no es de carrera, es un licenciado en derecho que se apunta.
@sanchezcastejon resalta mucho la experiencia que tiene su partido para desprestigiar a las nuevas formaciones
Mi compromiso es lanzar una ley contra la violencia de genero.
- ¿Cómo va a solucionar lo de Cataluña? - Con soluciones - ¿Cuáles? - Eeeh
congelaron, recortaron, a los funcionarios los putearon salvajemente y ahora qué coño estás diciendo???????
.@sanchezcastejon: me comprometo a recuperar los derechos de la ley de dependencia
Honestamente nos queda TODA la credibilidad. Rajoy paralizó la ley de dependencia. Las pensiones mínimas las subió el PSOE
Recortar en Dependencia implicó también dejar de reconocer la Seguridad Social a los cuidadores/as. No se olvide nunca.
Yo no quiero ningún copago de federalismo asimétrico que además ahonde en privilegios dividiendo. Tribalismo reaccionario
Hola Pedro Sánchez, ¿ porqué es usted tan prepotente ?
.@sanchezcastejon Rajoy ha dejado a 400.000 dependientes sin ayudas. Yo me comprometo a recuperar la dignidad de ellos
Sanchez dice q lucha contra la corrupción, mientras niega el apoyo a los testigos que la denuncian
Cree que le queda TODA la credibilidad. Optimismo admirable u otra pose más.
.@ElCambioQueUne @sanchezcastejon honestamente nos queda toda la credibilidad, fuimos quienes implantamos los derechos
Lo más coherentes de la noche programa electoral VINCULANTE, ya esta bien de prometer y no cumplir.
@sanchezcastejon despachando a @Tonicanto1 en dos segundos....y con dos zascas. Siguiente!!
¿Va a hacer algo para arreglarlo? Por supuesto (No se si alguna vez dirá cómo piensa hacer algo).
Qué fue de..? Hoy en con Toni Cantó.
Joder y los funcionarios solo hace que mentirrr
127.000 han muerto sin haber recibido las pagas por dependencia. Yo a eso también le llamo terrorismo. @pacomarhuenda
Cambiaremos la Ley Electoral para mejorar la proporcionalidad del sistema. Desbloquearemos listas @sanchezcastejon
Siguiendo la entrevista a @sanchezcastejon con @LuisArroyoM
Impulsaremos un pacto institucional,social y político contra @sanchezcastejon
qué credebilidad les queda después d congelar las pensiones y recortar en servicios sociales? Y dice toda
Ahora los recortes del PP, la Ley de Dependencia…
@sanchezcastejon: @marianorajoy paralizó la ley de dependencia
Al final me ha gustado la gestora cultural . Vaya Zasca que le ha metido a Pedro.
Q diferencia hay entre Toni Canto e Irene Lozano,..que los q vienen a nosotros, bien, a los demás, mal...@sanchezcastejon
Espirito republicano??? Sois la bomba pedrito...eres un crack y ademas guapete!
.@sanchezcastejon mi compromiso es impulsar un pacto contra la violencia de género. Básico es la educación en igualdad.
Muchas gracias @Pablo_Iglesias_ gracias a ti hay entrevistas de verdad, al menos contestan a alguna pregunta comprometida
Menudo rollo nos está metiendo este hombre.
@sanchezcastejon La lucha contra la violencia de género es uno de los grandes desafíos que tenemos como sociedad
¿ha hablado de unidad del partido? ¿En serio? 😂
hicimos reforma violencia de género pero no me entero lo que pasa con los jueces pues muy bien, salud!
Ni rojo, ni azul, ellos son del verde.
@sanchezcastejon Vamos a recuperar el derecho de los cuidadores no profesionales a cotizar a la Seguridad Social
Necesitamos una estrategia que vea la complejidad del problema y aporte soluciones pbustinduy
Voy a echar en el sobre una papeleta con la foto de este señor, es muy majo y juega al basket
Sanidad recuperaremos la universalidad del SPS, acabaremos con los copagos y dedicaremos el 7% del PIB inversión en 8 años
Sánchez pierde su crédito por momentos. Altivo y distante.
Jajaja... Que barriobajero @sanchezcastejon con Toni Cantó, en cuanto han sacado otro Guapo, se ha puesto celosón 😄...
Ojoooo que con @sanchezcastejon nos vamos a quedar sin deberesss. Gracias tio
puro populismo...solo dice lo que queda bonito y lo que quieren oir, pero no como
Jajaja! Muy natural la confusión de @sanchezcastejon en sobre @Tonicanto1 y @CiudadanosCs
Muy buena la pregunta de Beatriz Navarro. ¿Qué credibilidad le queda a su partido, Sr. Sánchez?
No se seré yo pero P.Sanchez se ve ganador ya
Vive en un mundo distinto al que vive las personas de a pie...como la mayoría de los políticos...
Vamos a reformar el Senado para convertirlo en una verdadera cámara territorial @sanchezcastejon
El @PSOE recorto la dependencia??Esta en que pais vive???
@SextaNocheTV .@sanchezcastejon Partido Socialista OBRERO Español...
Que alguien lo pare, blabla mentira blablabla mentira blabalabla...
Entre unos y otros se cargan el sistema ... Estos sí que son antisistema PPSOE Cs vota vota cobarde ...
.@sanchezcastejon: “Mi compromiso, recuperar la lucha contra la violencia de genero como ”.
Credibilidad ninguna Pedrito, eres un cínico. Solo engañas a los más ignorantes.
beatriz navarro pregunta por la credibilidad del y responde que tiene toda. me parto... cuervo ingenuo no fumar
.@sanchezcastejon: el @PSOE congeló las pensiones máximas, pero aumentó las mínimas para no generar más brecha
¿Qué credibilidad tiene? Toda Y se queda tan ancho.
Lo de los deberes, que si hay que abrir un debate es otra parida.
Preguntan cómo creer que el PSOE va a subir el sueldo a los cuando fueron ellos quienes lo bajaron. Lógico.
. @EIconfidente @enriquedediegov @EstulinDaniel
.@sanchezcastejon Hay que recordar que el @PSOE congeló las pensiones máximas, pero subimos las mínimas
cuanto más lo escucho más ZP me parece. Vergonzosa explicación entre @Tonicanto1 e I. Lozano
ESTO ES IMPORTANTE
En Cataluña el 52% votó en contra de la independencia. @sanchezcastejon, otro al que le cuesta hacer bien las cuentas 😂
Las personas que hemos vivido situaciones con familiares dependientes sabemos que los recortes en dependencia matan.
En @sanchezcastejon se compromete a seguir aumentando la plantilla de jueces y ficales como hizo en la pasada legislatura
Alto y claro: y PÚBLICAS, universales, SIN COPAGOS
Congelando las pensiones máximas se suben las mínimas, reduciendo la desigualdad. @sanchezcastejon
Alguien que le dé un zasca a Pedro???
Acorralado por las preguntas de l@s ciudadan@s no hay quien se crea lo que dice donde dije digo ahora digo Diego
@sanchezcastejon: el @PSOE congeló las pensiones MÁXIMAS, y SUBIÓ las MÍNIMAS. Por eso tenemos toda la credibilidad
La única propuesta del PSOE es dar marcha atrás y derogar todo. De Sánchez a Zapatero
.@sanchezcastejon Nosotros congelamos las pensiones máximas, las mínimas las subimos todas @PSOE
escuchandole tengo cada vez mas claro a quien no votare el 20D 💩 💩 💩
El @PSOE congeló las pensiones máximas pero nunca las mínimas
Griñan y Chaves fueron a la calle porque fue una condición de @CiudadanosCs no venda la moto @sanchezcastejon
El PSOE no es de fiar. Punto.
Oye Pedro Sánchez :¿Ser socialistas es defender a la gente o a los millonarios del ?https://t.co/e0mF9R9Bo0
En falta @CunadoDeTuiter
Con muchas cosas se está comprometiendo creo yo...
.@sanchezcastejon: Recuperaremos la ley de dependencia. @PSOE
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
PUES SI RESPECTO VIOLENCIA DE GENERO SORPRENDE MUCHO VER A MUCHOS JOVENES TRATAR A PATADAS( LITERAL) A CHAVALAS Y CONTENTS
Conoce todas nuestras propuestas para reformar la Ley Electoral, aquí:
No creas lo que diga Pedro, ya sabemos uienes son los del Psoe...
-Después de congelar las pensiones y recortar sueldo se funcionarios, ¿qué credibilidad cree que les queda? -Toda. Ok.
mucho lirili y poco lerele, no tenéis credibilidad. Todo fachada y palabrería más de lo mismo, nos, nos, nos...
—¿Va a hacer algo por arreglarlo? —Por supuesto. —Gracias. A veces, la culpa también es nuestra.
@rosadiezupyd @UPYD @sanchezcastejon @PSOE por dios que golfería ; ahora cambiar lley electoral ;que se lo digan catalanes
No tienen credibilidad. Estamos cansados. @Pablo_Iglesias_ @ahorapodemos @podemos_puerto @Ssergi30 @pnique
Parece un robot repitiendo lo que tiene programado... Yo soy el más guapo, experimentado, inteligente... Bla, bla, bla.
ara parla de la llei de Dependència, llei que lestat ha carregat a les autonomies a qui no dóna recursos suficients.
Los escarba cunetas siempre al lado de los sátrapas, la miseria, el odio, la distopia, total, lo mas tarado de cada casa
Pedro Sánchez en —Vas ha hacer algo para solucionar tal o cual? —Si —El que? —Si salgo presidente te lo digo
No me creo nada de nada este ,Rajoy y Albert no nos arreglarán nada al contrario mirarán y trabajarán para el capital!
El es un partido con espíritu republicano (...)pero tenemos un magnífico Rey ¡Y tan a gusto se quedó!
Este gobierno del PP se ha pulido la hucha de las pensiones. Nosotros hemos puesto en pie el estado de bienestar.
.@sanchezcastejon Se compromete a que el @PSOE haga como derecho la ley de dependencia... algo que es de justicia!!
. Pedro Mientes mas k hablas sabes k Trinidad Jiménez está en trámites para entrar en telefónica.
¿quién es más arrogante?
Escuchando a Pedro Sanchez.... 😴😴😴😴😴😴😴😴
eres mejor actor que Toni Cantó mirando a los ojos a Beatriz que tienes toda la credibilidad
.@ElCambioQueUne @PSOE @sanchezcastejon las pensiones que congelamos en 2010 fueron las máximas, las min las subimos
Rajoy y Mas han mirado para otro lado durante 4 años tratando de sacar beneficio a costa de ls ciudadanos @sanchezcastejon
¿Para ti el PSOE sigue teniendo credibilidad ?
@sanchezcastejon me comprometo a combatir la Violencia Machista como una prioridad del PSOE
¿Qué credibilidad tienen tras bajar sueldos, hacer recortes y congelar pensiones? Y en traer el desahucio exprés añadiría.
Zas en toda la boca. Credibilidad toda dice... y se lo cree.
Claro que sí Pedro, toda la credibilidad, toda. Toda todita toda. ¿Este señor se burla de nosotros, no?
No debieran estar presente también alguna persona de las Fuerzas y Cuerpos de la Seguridad del Estado ??
Dice que esta en contra de la ley mordaza pero firma con el PP y Cs para ampliarla
Zasca!!!!! De pedro Sánchez al chaquetero de Toni Cantó! Muy bien Pedro, Cantó que se valla con los del copago de derecha
Reforma constitucional PSOE: 1)Siguen las puertas giratorias 2)Blindan la monarquía 3)No reculan art.135
Pedro, no te crees ni tú lo q dices, q poca credibilidad... Q poca convicción
Lo voy a arreglar todo y me va a quedar España superchn
.@sanchezcastejon Me preocupa que nuestros jóvenes den por buena la violencia y los comportamientos machistas
¿Por qué se equivocan tanto los sondeos preelectorales?
@sanchezcastejon Promover Pacto de Estado contra la Violencia de Género, aumentar Jueces y Fiscales.
Ni Tony Cantó ni Irene Lozano porque ya está bien de políticos chaqueteros del todo por el sueldo ! !!
@copitoypata 😏
.@sanchezcastejon: nosotros hemos puesto en pie el estado de bienestar
Pedro Sanchez ha hecho 12 promesas en 10 minutos. Está en un plan que, si le pides un chalet, te lo pone a pie de playa
Creamos Ley de Dependencia.La recuperaremos porque protege y crea empleo.Justicia social,y crea riqueza @sanchezcastejon
Curioso q no hablan ls periodistas d lo q proponen partidos,desinforman,pero a cambio bombardean con Yihadismo,catalanes
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
NOMEGUSTA @sanchezcastejon muy falso, intenta quedar bien pero se le nota tensión, está incómodo. El mejor @Albert_Rivera
qué aburrido eres Pedrin... te has aprendido 4 cosas y las mareas y adornas para decir lo mismo...
.@sanchezcastejon Hemos puesto en pie el Estado del Bienestar y otros quieren desmantelarlo. PSOE y PP no son iguales
Sánchez: Toni Cantó, el de UPyD, digo Ciudadanos. Irene Lozano. Ja. Graciosillo. @sanchezcastejon
Snchz, sobre Toni Cantó: Vamos a escuchar a este diputado de UPyD, digo de Ciudadanos. Digo Irene, digo del PSOE.
Otro republicano como su colega Patxi
@sanchezcastejon No es lo mismo que gobierne el PSOE que el PP
Espectacular como se pone en marcha el aparato del sistema de partidos cuando se acercan las elecciones...
Pablo Iglesias no es el único que ni se ha preparado cómo va a pagar todo lo que promete: ahí tienen a Pdr Snchz
Irene lozano criticada por ir con el PSOE Ciudadano Cantó: sin crítica Diferente vara de medir
¿de verdad el conflicto con ISIS no es una guerra? ¿Solamente un ataque terrorista contra Francia? Que vergüenza..
Pedro Sabchez ve tda soluzion en derogar la reforma laboral del PP, xro y luego qué??
@sanchezcastejon deja mentir en , mira lo que dice la prensa, t pongo 1 ejemplo
¿Pero que cambio queréis? Si lo hacemos de puta madre.
cuando ha dicho Toda..en cto a la credibilidad k tienen CASI M TRONXO esta bien este cómico!
pedro Sánchez que piensas hacer sobre el tema de los animales
no tiene credibilidad
PALETOLANDIA
, con la medalla de BRONCE, has metido la pata, ya que tú no vas a tener ni medalla por falta de credibilidad!!!
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
Bla bla bla es robotico,
Ya en 1973 hubo una Ley q prohibía los . Solo hay q recordarla. Soy mestra y lo considero maltrato infantil.
-Qué credibilidad tiene el @PSOE tras, siendo un partido “obrero”, recortar los derechos de los trabajadores? -Toda :/
RT: El Carroza Retweeted Carlos A (@Carlosjandro): Matando más árabes nos querrán más, es una estrategia que nunca falla
.@sanchezcastejon El @PSOE puso en pie el Estado de Bienestar y el PP lo ha desmantelado
RT: El Carroza Retweeted enrique lopez (@Enriq_Lop): Dice que va a endurecer las puertas giratorias...No eres creible,…
@Britovius Anda y vete a cantar el cara al sol,. Tu sigue votando vox ¿ o esta vez naranja?
A estas alturas es tan falso el discurso del PSOE.. Que muy poquita gente nos lo creemos! Por eso queremos a
La credibilidad, la que tú me quieras dar.
.@sanchezcastejon: nosotros pusimos en pie el Estado del Bienestar
Con todo lo que está prometiendo Pedro Sánchez el déficit se va a ir al 10% en que lo dejo Zapatero.
El PSOE ha degenerado tanto que ya veo imposible darle alguna credibilidad....
.@sanchezcastejon Nosotros hemos puesto en pie el Estado de Bienestar, el PP la está desmantelando @PSOE
Os imagináis a Rajoy contestando a preguntas no guionizadas de los ciudadanos? Yo tampoco.
@sanchezcastejon nosotros sólo congelamos las pensiones máximas, el PP ha congelado las mínimas
La palabrería hueca cuando habla del problema catalán y su falta de concreción refleja su incapacidad y poca credibilidad
Este es peor que @Pablo_Iglesias_ , es menos inteligente. Le dan por todos lados. Que ridículo está haciendo.
@sanchezcastejon Subimos las pensiones mínimas todos los años de las legislaturas. Sólo congelamos las más altas.
Haber si este hombre detalla algo de lo que dice, me parece muy superficial, solo sale al paso
Si algo se pone de manifiesto en es que gran parte de la ciudadanía que pregunta no cree al PSOE. Pues oye, no me extraña.
Paquete de medidas para la conciliación de la vida laboral y personal
Yo creo a el PSOE merece gobernar por primera vez en la historia de la demo... Oh wait
Menudo zasca de @_InakiLopez_ a @sanchezcastejon en : tras la crítica a Cantó: ¿Qué tiene Cantó que no tenga IreneLozano?
Nosotros pusimos en pie el estado de bienestar y el PP lo ha desmantelado.
. Em sap greu, però la fascio (PP+Cs) us sobrepassa per majoria. No teniu discurs.
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon nosotros hemos puesto en pie el estado de bienestar y otros lo están destruyendo
Que le pregunten sobre los recortes en dependencia y responda que cree seguir teniendo toda credibilidad. Qué vergüenza.
@sanchezcastejon NO es igual que gobierne el que @PSOE nosotros defendemos el Estado de Bienestar
Lo siento pero yo con Pedro el guapo !!!!! ME ABURROOOOO!!!!!
Más dinero en dependencia, violencia machista, jueces/fiscales, bienestar social, educación,a mi ya me va faltando dinero
Claro...y así se pondrà de culo a los españoles? Una lumbrera es!
Buena pregunta Beatriz Navarro. Las pensiones no son patrimonio del Estado, son patrimonio de mis cotizaciones
Un pacto institucional y politico contra la V.Genero educando a los jóvenes y más aumento de jueces y fiscales.
.@sanchezcastejon El @PSOE ha tenido en estos últimos 37 años más aciertos que errores
ESTE TÍO ES UN MAFIOSO Y UN HIJO DE PUTA.
Pedro Sánchez: Esta noche pago yo las copas!! Os digo a todo que sí ahora y ya mañana haré lo que me salga del níspero
que fenómeno este juez sustituto, qué alegría verlo todas las semanas, colega, de los sustitutos se encarga el CGPJ
Somos mazo republicanos pero es que los Borbones son tan campechanos...
Nosotros hemos puesto en pie el Estado del Bienestar y otros lo están desmantelando. No es lo mismo @sanchezcastejon
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
aburres eres un vende motos , deja de tanto rodeo , no das credibilidad
El puso en pie el Estado de Bienestar que está desmantelando el PP Esa es nuestra credibilidad @PSOE
El PSOE congeló las pensiones máximas y subio las mínimas,elPP ha desmontando el estado del bienestar
Es cierto, congelamos las pensiones máximas pro subimos las pensiones mínimas reduciendo la dsigualdad @sanchezcastejon
Tenemos credibilidad porque hemos creado el estado del bienestar @PSOE
.@sanchezcastejon nosotros pusimos en marcha el estado del bienestar y el PP lo esta desmantelando.
El PSOE con sus defectos ha tenido estos 37 años muchos más aciertos, como la educación, sanidad y pensión pública.
Al menos está dando la cara, no como Rajoy, pero la soltura y seguridad con la que contesta @Pablo_Iglesias_ no la tiene.
@sanchezcastejon si no sabes la diferencia entre exdiputado de UPyD y candidato Cs no mereces ser politico de España
Contesta lo de la bajada de los salarios a los funcionarios
Beatriz Navarro: Que credibilidad cree que le queda? Pedro Sanchez: Toda. JAJAJAJAJAJAJAJAJA
Nosotros, el , hemos puesto en pie el Estado de bienestar que está recortando el
.@sanchezcastejon EL con sus defectos ha tenido mas aciertos que errores en 37 años
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Compromiso en sanidad: recuperar sanidad universal, acabar con los copagos, invertir 7% del PIB
@sanchezcastejon: el @PSOE es quién puso en pie el estado del Bienestar. Con nuestros defectos, somos quienes acertamos
@sanchezcastejon El @PSOE ha puesto en pie el Estado de Bienestar q otros, el PP, están desmantelando
Esto es la iglesia, esa que el PSOE tanto ha protegido, y sigue protegiendo.
Hay que reconocer que como político no vale nada, pero como actor lo peta.
no se congelaron solo las pensiones máximas, sino todas excepto las mínimas.
Cada vez hay más paro cada vez menos gente cotiza la seguridad social y por ende menos medios sanitarios
Presumes del pasado del PSOE, del tuyo?
Máxima expectación en ferraz para ver la entrevista a @sanchezcastejon
Le ley de dependencia se aprobó en 2006. Vacas gordas, todos sabemos lo que pasó después.
Ya veo por dónde vamos: con el PP tenemos el y tú más; con el PSOE vamos al y más tu!!
RESUMEN: SI SÁNCHEZ ES PRESIDENTE TODO SERÁ IMPORTANTE PARA ÉL Y LO CONSIDERARÁ TODO Y EL MUNDO SERÁ MEJOR, SEGURO
Pedro, vas a derogar el concordato con la Santa Sede el primer día de gobierno?
Felipe González a Pedro Sánchez: “Por debajo de los 130 diputados, tendrás que gobernar con el PP”
Los ciudadanos anónimos le están poniendo en apuros.
A estas alturas, me parece que Pedro Sánchez está deseando hacer un zumo de frutas...
en España habrá violencia hasta que enseñeis de nuevo los 10 mandamientos, antes nuestros jovenes tenian más educación 👍👏
Creo que no es la mejor noche para Pedro Sánchez. Y creo que él también lo cree.
Vaya mierda de preguntas ... A ver NiñoBecerra... Pk vaya tela hasta ahora
.@sanchezcastejon Hemos puesto en pie el Estado del Bienestar y otros quieren desmantelarlo. PSOE y PP no son iguales
pp congela de por vida las pensiones máximas y mínimas de por vida. El PSOE ha puesto en pie el estado de bienestar.
.@sanchezcastejon: El @PSOE puso en pie el Estado del Bienestar. El PP lo está recortando.
.@sanchezcastejon: El @PSOE puso en pie el Estado del Bienestar. El PP lo está recortando.
.@sanchezcastejon Pondré una limitación del mandato del presidente de Gobierno de 8 años
El tono de chuloputas prepotente contestando a Toni Cantó me ha dado mucho miedito.
La reducción del salario de los funcionarios. Otro de los grandes problemas de España.
La PSOE es la que dejaba las facturas sin pagar de éste Estado de bienestar, por eso hubo que recortar.
Si vas a votar a Pdr Snchz avísame. Es para hacerte unfollow y block
@sanchezcastejon El @PSOE ha puesto en pie el Estado del bienestar y el @PPopular la está desmantelando
Dice Pedro Sanchez que tranquilos, que las pensiones van a ser más igualitarias, bajarán las máximas
M E N T I R A S T O D O S O N M E N T I R A S
.@sanchezcastejon: “Nosotros pusimos en pie el Estado del Bienestar, el PP lo está desmantelando, esa es la diferencia”.
Pedro Sánchez esconde que fue consejero de Caja Madrid
hombre, por fin se ve un candidato de verdad, ante una pregunta chunga
De verdad que si alguno vota al PSOE por los argumentos que está dando este señor es para hacérselo mirar. Es vergonzoso
@sanchezcastejon: El PP se ha pulido 30.000 millones de euros de la hucha de las pensiones
@sanchezcastejon Nos queda toda la credibilidad como partido
Pedro Sánchez esconde que fue consejero de Caja Madrid
El PSOE es un partido con espíritu republicano, pero yo creo que tenemos una monarquía maravillosa — Pedro Sanchez.
razones por la que no va a @_anapastor_ cada vez que responde y lo ponen en un ligero aprieto.
@sanchezcastejon el @PSOE puso en pie el estado del bienestar que @marianorajoy está desmantelando
Como dices reducir desigualdades cuando ganas lo que ganas y el pan nos cuesta lo mismo a los dos. Manda güevos!!!
No es lo mismo que gobierne el PP, a que gobierne el .: nosotros pusimos en marcha el
@sanchezcastejon El Partido socialista es el partido del estado de bienestar
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
@ssnchezcastejon por que apoyas que mueran inocentes. Ves tu a tu guerra!!!
Pedro Sánchez sigue en su linea de donde dije digo...
@sanchezcastejon: Nosotros pusimos en pie el estado de bienestar y el @PPopular lo está desmantelando
Si PdrSnchz no se hace el condescendiente con alguien con síndrome de down no me llena.
Pedro: pasar la pelota de todo lo malo al PP no es inteligente. El PSOE nos metió en la mierda, el PP nos hundió en ella.
No se puede vivir de lo bueno que hizo en su día el PSOE...X suerte @_anapastor_ le indagara más...A que No Quiere!!!
Rajoy no va ni de coña
.@sanchezcastejon El PP se ha pulido 30.000 millones de la hucha de pensiones @PSOE
Y Dios creo el mundo y luego al psoe, y después el psoe el estado del bienestar y a Pedro Sánchez ¡VERGONZOSO!
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
Credibilidad absoluta @sanchezcastejon para recuperar el Estado del bienestar con @sanchezcastejon en
@sanchezcastejon: el @PSOE es el partido del Estado del Bienestar
PedroSánchez y sus beneficios por estar en el consejo de Caja Madrid. Hipoteca bonificada
Esto es una parodia. Preguntas pactadas
Los creadores de la inconstitucional LIVG tienen la desvergüenza de quejarse de que hay muchas muertes por machismo 😱😱😱
Le doy el aprobado a Sánchez. Aprobado en guapo.
Estado de bien restar
Vamos a hacer ley 2a oportunidad, que sepas q PP también hizo una ley 2a de oportunidad, aplicad y os creeré
Pedro Sánchez: El Gobierno del PP se ha pulido 30.000 millones de euros de la hucha de las pensiones
@sanchezcastejon Nosotros pusimos en pie el y el gobierno de Rajoy lo está demoliendo
El PSOE ha puesto en pie el estado de bienestar y otros lo están desmantelando
Los nuevos partidos tienen su lucha en recuperar los beneficios sociales que hemos adquirido con gobiernos socialistas
Nosotros hemos levantado el estado de bienestar dejando a España en la ruina. El PP mas... Parecen niños.
Yo como no quiten la música plana esa de fondo que me está volviendo loca no me entero de lo que dice
@SextaNocheTV no mola q en la calle pregunta siempre sean los mismos ciudadanos los q preguntan
Susana Díaz está desmantelando el estado del bienestar en Andalucía. Si ese es el panorama que nos espera en España
@sanchezcastejon Dicen del PSOE que tienen 100 años de honradez pero visto lo visto ni uno más
Toni Cantó es un chaquetero pero Irene Lozano no. Este no es mas bobo porque no se entrena
Ésta es la reforma de la ley electoral que acordaron PSOE, PP, CiU y PNV.
cuando te jubilas... ¿Pero cuando trabajaremos?
Sr Sanchez como encaja golpes!!!!
Jeje.. yo asumo los errores... y ya?. Alguien debería ordenarle 3 avemarías y un padrenuestro. Debe ser lo que busca..
Beatriz Navarro: Que credibilidad cree que le queda a su partido? Pedro Sanchez: Toda. JAJAJAJAJAJAJAJAJA
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
.@sanchezcastejon Tenemos muy claro cuál es el perímetro de la reforma constitucional
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon el @PSOE es el partido del bienestar social
Dice Sáncuez q son republicanos pero q tenemos unmagnífico rey y eso no se toca. ¡Di q sois MONÁRQUICOS, acabas ante!
Grande Pedro como les jodes!!
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
Yo votaré socialista
que caradura tienen estos sociatas que han dejado el pais arruinado no una vez sino dos y vienen a dar clases de economia
Jajaja... Que barriobajero @sanchezcastejon con Toni Cantó, en cuanto han sacado otro Guapo, ha sacado las uñassss 😄...
Nosotros hemos puesto en marcha el estado de bienestar y otros lo están desmantelando: 😳
.@sanchezcastejon: El @PSOE hasta 2011 aumentó en 1.000 los jueces y fiscales. El PP ha pretendido desmontar la Justicia
🔚La izquierda lamelibranquia no llega a entender lo evidente .Paraíso Venezolano y Cubano y na mas
¿Qué credibilidad tienen tras bajar sueldos, hacer recortes y congelar pensiones?
El estado de bienestar lo levantaron los ciudadanos no ustedes
la pension publica no la tenemos por vosotros,la tenemos porque cotizamos y gracias a pepesoe casi nos quedamos sin ellas
coño pedirle 35 horas a la semana dice si a todo
Créeme. Lo prometo. El PP malo. Pablo Iglesias malo. Lo prometo. Ciudadanos malo. El PSOE bueno. Créeme. Lo prometo.
Sr.Pedro Sánchez,me da Vd.lástima,pues no es más que una marioneta de su partido,el primero que caerá por culpa de otros
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
Pedro Sánchez (): Creo que en el PSOE nos queda toda la credibilidad
Pedro Sánchez (): Creo que en el PSOE nos queda toda la credibilidad
Pedro Sánchez (): Creo que en el PSOE nos queda toda la credibilidad
¿ha dicho que gracias al PSOE tenemos sanidad, educación y pensiones? Hay que tener valor para decir semejante barbaridad
Juasjuasjuas creadores del estado de bienestar dice el notas, primeros en privatizar la sanidad tu colega Felipin
El PSOE tiene espíritu republicano pero no valor para acabar con la monarquía
La reforma laboral de ZP, el articulo 135 y los recortes los empezó y tú estabas allí Pedro
Pedriño, no tienes ni puta idea,me voy que me aburres, no es lo mismo que gobierne el psoe, cuando lo hace arruina el país
Aquí tenemos al psoe defendiendo la constitucion en Cataluña
La tranquilidad de Sánchez al responder deja claro la calidad de la entrevista, va por qué no le aprietan
¿Para ti sigue teniendo credibilidad el PSOE?
El discurso de Pedro Sánchez se basa en decir que el gobierno del PP ha sido una porquería.
@sanchezcastejon Hay q recordar q el @PSOE congeló las pensiones máximas, pero subimos las mínimas
...recordar al Sr. @sanchezcastejon que además de revocar leyes de Rajoy, debiera comprometerse a revocar las de Zapatero
Q poco nivel👎👎 para un futuro presidente 👎👎su actuación ante la pregunta d Tony Cantó 👎👎Q vergüenza!
Dice Sánchez qe el PSOE es republicano, pero que la monarquía está de moda porque Felipe VI es guay y eso. GENIAL, QUERIDO
@PSOE: Apostamos x reformar la Constitución para reforzar la convivencia.
lo veo mover la boca pero no dice nada
Soy heredero de los aciertos y errores del @PSOE, el partido que creó el bienestar y avanzó en igualdad.
.@sanchezcastejon Nosotros hemos puestoen pie el partido del bienestar y el PP lo ha desmantelado
¿Te gustaría un PROGRAMA VINCULANTE?
Pdro Schez es la descripción gráfica de una Drama Queen.
el partido socialista es el partido del bienestar...
.@sanchezcastejon Queremos blindar los derechos, resolver el problema catalán y reconocer que somos un país europeo
Ahora los funcionarios vivimos gracias a este jeta...yo flipo
Que falso es este tío. Que manera de mentir. Que cínico. Su único afan rajar contra el PP.
@sninobecerra empieza por Dictor Sánchez. Se ha oído un pfffff en plató.
@verdadesofenden @LosantosPosts falta la foto de Federico que de el @PPopular cobra 400.000€ en B y los lava.
Sabias que el PSOE también está en la Púnica?
pero que dice de estado de bienestar? Si nos arruinó ZP. Madre..que mentiras hay que oir
el @PSOE ha puesto en pie el Estado de Bienestar, el @PSOE es el partido del Estado de Bienestar
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
los listos del tweeter que no daís la cara, que teneís avatares pateticos, que vaís a defender vosotros. No teneís huevos
El @PSOE en estos 37 años ha tenido muchísimos aciertos, Sanidad y Educación PÚBLICAS. Pensiones no contributivas...
¿El que aprobó las preferentes y votó el 135 intenta que nos creamos que el PSOE es de izquierda?
El Becerra ese sí que no tiene credibilidad ninguna. Según él España debía estar en una crisis absoluta y fumando petas
Bravo Beatriz!! Zas! El congelo las pensiones y salarios de los funcionarios. asumo los errores dice, quien lo paga?
Niño Becerra a @sanchezcastejon ¿Qué medidas tomará para cumplir con los compromisos de déficit y recortes?
El Estado de Bienestar es que cada vez que gobierne el PSOE el paro se dispare por encima del 20-25%. Pues será eso.
Cambiaremos la Ley Electoral para mejorar la proporcionalidad del sistema. Desbloquearemos listas @sanchezcastejon
Que ostia os vais a dar el 20D socialistos
Reformar la Constitución para blindar derechos sociales. La propuesta:
Subir el salario a los funcionarios? Madre mía, cobrarán poco.
Hay que tener mucha jeta para decir que el PSOE es el partido que garantiza el estado del bienestar...
muy fan de su desprecio educado a Toni Cantó.
Los mejores adornos de Halloween
Apoyar el TTIP es dejarnos en manos del Imperio yanki, esclavizarnos...
Cuanta falsedad!!!, aburre escuchar tanta palabrería a ninguna parte.
lo que acaba de decir tienen toda la razón, lo que pasa que ahora a salido @ahorapodemos que es aún mejor que el @PSOE
este hombre no contesta a nada y no se pone ni colorao
1. 2. 3. Tiago 4. 5. 2015/11/28 23:08 CET
no me creo nada de lo que dice Pedro Sanchez
6. 7. Tissone 8. Orellana 9. Lily Collins 10. Rochina 2015/11/28 23:08 CET
– ¿Qué credibilidad le queda al PSOE después de congelar las pensiones y recortar en servicios sociales? – Toda.
.@sanchezcastejon el es el partido del Estado de Bienestar
El discurso de Pedro Sánchez
Firme, claro y contundente. NADIE puede decir que evade preguntas. Bravo!!
@sanchezcastejon Hemos puesto en pie el Estado del Bienestar y otros quieren desmantelarlo. y PP no son iguales
alguien le puede preguntar que opina de que el PSOE dejara a España como un solar!!!
Si caes enfermo fuera de tu comunidad autónoma puedes ir a un hospital público donde no te van a hacer ni puto caso.
Sabe decir alguna frase sin nombrar al partido popular? 😟
.@sanchezcastejon: Reconozco que el @PSOE cometió errores. Errores de los que hemos aprendido.
Nosotros hemos puesto en pie el Estado del bienestar y el pp lo ha desmantelado ,
Según Pedro El PSOE descansó al séptimo día.
.@sanchezcastejon no fue PSOE quien levantó el sistema del bienestar, fue la lucha de la gente..
Ref Laboral,art 135,congelar pensiones,desahucios exprés,puertas giratorias...¿Q credibilidad tiene el PSOE?TODA.Q tierno
El discurso de este tío es «Lo hemos hecho mal, pero el PP lo hizo peor».
Por favor, por favor, que le pregunten a Pedro Ken Sánchez por qué no ha aceptado la entrevista con @_anapastor_
@sanchezcastejon impulsaremos un pacto institucional, social y político contra la violencia de género
¿RENOVACIÓN DEL PSOE? ¿SEGURO?
el pp es muy malo malisimo, el psoe es muy bueno buenisimo...bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla ?
Pdr Snchz nosotros los socialistas pusimos en marcha el estado del bienestar Seguro?? Creo el psoe la seguridad social?
Impulsaremos un pacto institucional,social y político contra @sanchezcastejon
Decoracion de salones etnicos
Reivindico que el ha puesto en pie el Estado del Bienestar que el está desmantelando .@PSOETorredelcam .@PSOE
Ese desarrollo del Estado de medioestar no es patrimonio de ningún Partido, le pertenece a los españoles.
Da la sensación q Mas y Rajoy han hecho d la confrontación c Cat un negocio electoral. Nosotros @sanchezcastejon
Hablar para no decir nada
Pedro Sánchez (): Creo que en el PSOE nos queda toda la credibilidad
Documental Enterrar y callar España, 2014, 82 minutos de Anna López Luna ¿conoce PS esta lacra?
Muy buena pregunta: recortes de PSOE hasta 2011 que credibilidad les queda? Nos hms puesto en pie el estado del bienestar
@MrWolfSpain yo lo de español no termino de verlo...
Nosotros @PSOE hemos puesto en pie el Estado del Bienestar, el q el PP está desmantelando
Colegio público los del Exsoe??? La S y la O la perdieron por traición al cambiar el 135 CE
@PSOE: Endureceremos las puertas giratorias. Propuestas ➡
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
ufff voy a necesitar el cafe que toma el bateria d Pablo Alboran..vaya toston!!! Me Aburrooooo!! Porque grita bajito???
Queeeeee
Ay Pedro Sánchez, que bien que hablas y que poco que te creo
▶@sanchezcastejon:Aseguraremos pensiones derogando la reforma laboral
El Partido socialista es que ha puesto en marcha el estado del bienestar, el PP lo está desmantelando @sanchezcastejon
El biopic de Niño de Becerra lo podría hacer Santiago Segura
Que dice Pedro Sánchez que artículo 16 de la Constitución dice que somos un País Laico? Donde? Que nivel
Y eso que era profesor universitario. La virgen!!!!
@sanchezcastejon No va a ser posible cumplir con este recorte de 10.000 millones del déficit. Pediremos más flexibilidad
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
una hora haciendole preguntas y aun no he oido ninguna respuesta. Va.muy de sobrao el tio para no decir naada.
.@sanchezcastejon Siempre que ha gobernado el hemos heredado situaciones de pulso soberanista para resolverlas
hemos cantado bingo? ha dicho que se va a marcar un Txipras?
.@AytoAlcalaH con alcalde socialista pone en marcha iniciativa Educación en Igualdad, @sanchezcastejon lo hará en España
La credibilidad...la que tu me quieras dar de ahí.... A la que tengo aquí colgando...va un tuit.
Lo que ha dicho lo puso franco, como siempre digo el PSOE es lo más parecido al dictador
Nosotros hemos puesto en pie el Estado del Bienestar y otros lo están desmantelando. No es lo mismo @sanchezcastejon
Ojalá sea así, porque opositar cada vez se hace más difícil. Creo que ha sido claro dando respuesta al sustituto
.@PSOE: Conoce todas nuestras propuestas para reformar la Ley Electoral, aquí:
Sé que no sorprendo pero ahora @sanchezcastejon explica y defiende soberbiamente y claro de socialistas
No tiene MEMORIA ya gobernaron, NO SABE lo que hace el PSOE en Asturies dónde gobierna @PodemosAsturies
La Violencia Machista será cuestión de estado @sanchezcastejon
Santiago Becerra, el que inspiró el hombre que huele a vino @NadalMiki @angelmartin_nc
Todos han acabado en consejos de administración Vergüenza!!
Hay q ser claros y honestos, vamos a tner que ir a Europa y pedir flexibilización del déficit. No podemos aceptar recortes
Sr. Sánchez el estado de bienestar no lo han puesto Vds. Si no el esfuerzo y trabajo de los Españoles
No se por qué me da que la noche electoral tendré que ahogar las penas en alcohol al ver la mierda de país en el que vivo..
-Jubilación a la 67 años, pero si mola mazo
El @PSOE es el partido del Estado del bienestar @sanchezcastejon
Primero fue un terrorista (Gonzalez) luego un inutil (ZP) pero esto ya si que no..
El @PSOE vota en contra de prohibir puertas giratorias en Asturias
Vaya vergüenza, el PSOE nos ha dejado España en la ruina cada vez q ha gobernado y la tía esa se queda tan agusto...
@sanchezcastejon El @PSOE ha tenido en estos últimos 37 años más aciertos q errores
@sanchezcastejon No va a ser posible cumplir con el recorte de 10.000m iremos a Europa y pediremos más flexibilidad
La respuesta de Pedro a @Tonicanto1 ha sido una muestra de desprecio intolerable, que poco elegante...
Odio el discurso del autobombo con la tradición del PSOE a la vez que se llena la boca de renovación y nueva política
.@PSOE: Paquete de medidas para la conciliación de la vida laboral y personal
Tócate los pies!!!! Que le debemos a su partido el estado del bienestar. Eres insufrible
. Y mi pregunta es : señor Sánchez si las cosas van cuesta abajo, saldrá corriendo como ZP? o dije Diego en vez de Digo.
Pedro Sánchez culpando a Rajoy de hasta la extinción de los dinosaurios.
El PSOE es el partido de la sociedad del bienestar
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
yo viendo el fútbol en La1,np pierdo el tiempo. Ha explicado la gestión de Abengoa,con una pelota de basket le daba yo
El cinismo d @sanchezcastejon es algo apoteósico jajaja, Este no puedo gobernar, es una versión beta de Zapatero @JosPastr
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
@sanchezcastejon El PSOE es el partido del estado de bienestar el futuro de España contigo se alza con fuerza!
-¿Por qué Toní Cantó no e Irene Lozano si? -Emmmm, porque ella se acercó al PSOE y Toni a ciudadanos... Magnífico....
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
Vamos a hacer una cosa, haremos una constitución en catalán, para y por los catalanes, y les pediremos permiso para cagar..
PSOE PP Ciudadanos aprueban darle 350.000€ a la Fundación Premios Princesa
Pedro Sánchez repasa el pasado del PSOE como en el colegio, suspendimos 8 pero aprobé educación física.
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon iremos a Europa y las diremos que no es posible recortar 10.000 mill
En vez de endurecer ls puertas giratorias xq no ls prohibes
Estado de Bienestar del Estado = PSOE. Pues vale.
ha recuperado el discurso de centro izq, el suyo. El problema es donde está el nuestro? Dividido en etnicismos? Ganará.
.@sanchezcastejon Los catalanes van a aceptar nuestro proyecto de reforma constitucional
Qué risas escuchando a @sanchezcastejon en el
Los políticos de la vieja política nos salen muy caros No creéis?
Niño becerra es el nombre o como va eso?
defenderemos la sanidas pública con uñas y dientes
últimas 23:20 , , , , ,
El verbo a Utilizar respecto al Art. 135 es Derogar Sr. Pedro Sánchez. Ni Completar ni Recular.
@sanchezcastejon Tendremos que ir a Europa a explicarles que no vamos a cumplir el déficit de 10.000 M €
El estado de bienestar fue gracias a los que curraron de sol a sol y tragaron carros y carretas mientras uds viviais de PM
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
dice que PSOE ha creado el Estado dl Bienestar y dice q credibilidad le queda TODA❗️
Que medidas adoptará respecto a los Jueces sustitutos en Juzgados de VSM? Me comprometo a hacer un pacto de estado. What??
.@sanchezcastejon ha dilapidat 30.000 M € d la guardiola de les pensions, nosaltres anem a revaloritzar-la @PSOE
Vaya rapapolvo le está cayendo a Pedrito de los ciudadanos. Y es que ya nadie se cree al PPSOE
Pedro Sánchez promete y se compromete a TODO, pero no dice NADA. ¿En serio el PSOE se encomienda a este simplón?
Felipe González a Pedro Sánchez: “Por debajo de los 130 diputados, tendrás que gobernar con el PP”
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
.@sanchezcastejon No creáis a aquellos que digan que van a bajar los impuestos, porque no va a ser posible
Y ahora dice q el Psoe ha creado el estado del bienestar. Como se puede ser tan mentiroso y demagogo?
Es que es de broma que echen al @PSOE a los tiburones por el estado del bienestar. Para mear y no echar gota.
No son todos iguales, el PP legisla para el que tiene dinero y el PSOE para todos ¡Cuidadín con el voto ALMAS DE CÁNTARO!.
Sánchez asegura que irá a la UE a pedir una flexibilización de los objetivos de déficit público.
que votarían los catalanes el para acabar con el conflicto Cataluña-España?
Sí nadie dice que no hayáis hecho cosas decentes, el problema es que la corrupción y las malas decisiones, se pagan.
- ¿Qué le queda al PSOE d socialista y obrero? - El PSOE mantiene su nombre desde hace 136 años(sic) Cierto, el nombre.
Y de las declaraciones de Chacon en 2009 diciendo que habia que agilizar los desahucios, tmb es vuestro plan de bienestar?
@sanchezcastejon Hemos puesto en pie el Estado del Bienestar y otros quieren desmantelarlo. PSOE y PP no son iguales
Otro igual... Y si Europa dice que no?? A Grecia se lo dijeron..
@sanchezcastejon : El @PSOE puso en marcha el estado del bienestar y el PP lo ha desmantelando en 4 años
Vamos a ir a Europa a decirles q no.. y claro, ellos muy comprensivos nos van a decir q tranquis q no pasa naaadaaa..
después de la sobredosis de Rivera todos los días con su prepotencia,escuchar a a Sanchez reconforta..mira a los ojos !
[23:20] TTs España (2/2): 6) 7) Tissone 8) Orellana 9) Lily Collins 10) Rochina
Traducción: iremos a Europa y nos bajaremos los pantalones
L6Ncallepsanchez El tuvo más aciertos que desaciertos😂😂😂😂 dice .
[23:20] TTs España (1/2): 1) 2) 3) Tiago 4) 5)
.@sanchezcastejon No creais a aquellos que digan que rebajarán los impuestos, Rajoy o Rivera @PSOE
@sanchezcastejon No va a ser posible cumplir con este recorte de 10.000 millones del déficit. Pediremos más flexibilidad
este señor a quien le está vendiendo el humo?
@sanchezcastejon el partido socialista es el partido del estado de bienestar
@sanchezcastejon: prometiste madres JK5022 les recibirias/ayudarias y no las recibes. Xq les mentiste?. @SextaNocheTV
Pedro....Valiente...Sincero..Honesto...Cada vez que te escucho se que vas a ser Presidente !!!!!
Aciertos del PSOE? Finesa, Malesa, el GAL, La Cruz Roja y unos cuantos más!
Muy bien respondido lo del déficit. Ha sido un golpe efectivo, lógico y para mí inesperado, he de decir.
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
Resumen:Haré algo... Por supuesto... Honestamente... Me comprometo... Tenga por seguro que lo abordaré... ¿Como? Incognita
No es verdad que un 48% de SI a la indepe en Catalunya y un 52% de los NO hay los que piden un referendum para decidir
El @PSOE tal y como dijo @sanchezcastejon es el partido del bienestar! Quien sacó adelante la ley de la dependencia
Paquete de medidas para la conciliación de la vida laboral y personal
.@sanchezcastejon Los que dijeron que las catalanas eran un plebiscito para la independencia perdieron
@sanchezcastejon No creáis a los que dicen que van a bajar los impuestos xk ahora mismo es imposible
«Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo y riqueza. Es justicia social».
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
@sanchezcastejon: Nosotros pusimos en pie el estado de bienestar y el @PPopular lo está desmantelando
Nosotros hemos puesto en pie el Estado del Bienestar y otros lo están desmantelando. No es lo mismo @sanchezcastejon
@pedroj_ramirez @LosantosPosts Pedro lo mejor que he visto en prensa fuiste tu a CUATRO PATAS.
@PPopular + @PSOE + @CiudadanosCs = Ley Mordaza
Habría que ver a Rivera e Iglesias con la mochila del PSOE que lleva Sánchez cada vez que sale en televisión.
clara sin problemas pedro no queries también 30 0 40 mil millones de euros para hacer algún proyecto.....
No será posible cumplir con el déficit d 10.000 m tendremos k pedir a UE. Cómo dice Rivera y Rajoy k van a bajar impuesto?
- Tienes una pizarra... - No, no hace falta... (Las palabras se las lleva el viento...)
Sánchez te recuerdo que igual que a Zapatero si llegas al gobierno cuando el IBEX35 te llamen te temblarán las piernas
La credibilidad del @PSOE con la ley de dependencia comienza por recordar que fue el partido que la instauró. Ya vale.
¿ Como se trata de PALETOS a los españoles ?
Lo siento pedro sanchez, ya perdí mucho tiempo con Felipe Gonzales y no pienso perderlo contigo. Las mismas mentiras.
Francia derogará El derecho a juicio equitable El respeto a la vida privada La libertad de expresión,reunión y asociación
Nosotros lo tocaremos la sanidad publica, ni la educación. Nos creáis a los que os digan que bajan los impuestos
PSOE del Estado del Bienestar distrae recursos en CVal para selecciones deportivas nacionales mientras merma Educación
¿Para cuando que si un partido no cumple el 40% de su programa en 2 años, tenga que convocar elecciones?
Niño Becerra ¿Detallar? COÑO!!!!! Ahora dice que va a decir en Europa que hay que flexibilizar!!!! OTRA COPIA A PODEMOS.
Máxima expectación en ferraz para ver la entrevista a @sanchezcastejon
discurso impostado, incapacidad de responder a preguntas, blandito como el pan...ya sé por qué evita a @_anapastor_
@PSOE Nosotros hemos puesto en pie el Estado del Bienestar y otros lo están desmantelando. No es lo mismo @sanchezcastejon
¿En serio Sánchez no tiene más argumento que un PP caca? nivelón...
Fondo del Sistema de Pensiones 70000 M con ZP 40000 M con el PP
Sánchez: Es imposible cumplir con el déficit y recortar 10.000 millones.
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
.@sanchezcastejon: no nos podemos creer a quien dicen que van a bajar los impuestos, eso es insostenible
me pregunto qué quiere decir cumplir con un déficit
Continuamos: por cada pregunta que Pedro Sánchez responda hablando de otra cosa, chupito
¿ El tiene un problema de credibilidad o es que prometer es gratis ?
no va ser posible rebajar los impuestos, subirá los impuestos para que vuelva el derroche de ZP
Pedro Sánchez se contradice con lo que está ocurriendo en Andalucía donde no hay duda de q los errores son del PSOE todos
.@sanchezcastejon No creáis a aquellos que digan que van a bajar los impuestos, porque no va a ser posible
Prometo derechos , pensiones , más gasto ... muy fantástico y típico todo.
Herencia? Y la que dejaron ustedes?
Pedro Sánchez lamentable. No me creo nada. ¿Constitución de 1938? Humo y nada más
Pedro Sánchez (): No va a ser posible cumplir el recorte de 10.000 millones que pide Europa
Pedro Sánchez (): No va a ser posible cumplir el recorte de 10.000 millones que pide Europa
Pedro Sánchez (): No va a ser posible cumplir el recorte de 10.000 millones que pide Europa
que dirás si los que gobiernen cumplen el presupuesto?
el dinero para bajar impuestos se saca de los impuestos que le perdonan a las empresas de los amiguetes del PP y PSOE
Otra vez atacando a los demás partidos, sabes hacer política sin criticar a otro partido?? Esa política está ya anticuada
¿Por qué cuando en el coche no vemos algo apagamos la radio?
y que nadie pregunte por los papas que las madre no se los dejan ver y si no pagan pension los meten en la carcel
@sanchezcastejon vamos a Europa y pes decimos q no pagamos? Con esa herencia? En parte, la herencia tb es vuestra
Dicen Rajoy y Rivera que bajarán impuestos.No los creáis, no va a ser posible. ¿De dónde van a recortar? @sanchezcastejon
-Ustedes empezaron con los recortes. ¿Cuánta credibilidad les queda? -¡TODA!
¿y ahora dice que no va a bajar los impuestos? ¿Que va a ir a Europa a decir que no cumple el déficit? OMG qué locura
No creáis a quienes dicen q van a bajar los impuestos. No va a ser posible. Voy a ser honesto decirle a Bruselas q no
Sinceridad....vamos que tener que ir a Bruselas a decirles como nos han dejado estos sinvergüenzas
.@sanchezcastejon: Vamos a pedir una mayor flexibilización del objetivo de déficit público. @PSOE
bajate el sueldo @sanchezcastejon y si os lo bajáis todos y metéis más presión fiscal a los ricos...
Los ciudadanos están apretando mucho a @sanchezcastejon, y lo harían más con @marianorajoy. La gente tiene mucha memoria.
Pedro se escribe con P de presidente, Tienes mi voto @sanchezcastejon
sólo habla para un rival, el , y de facto, se le olvida que tiene 2 contrincantes más. Es como muy de los 90, ¿no?
Que poca vergüenza tenéis, nos tratáis como si fuéramos tontos..!! Bla bla bla
De upid, no perdona, de ciudadanos... Te lo vuelvo a decir...eres la bomba...si no ganas directo al club de la comedia
.@sanchezcastejon Mi compromiso es que en 4 años vamos a cumplir el objetivo de deficit público
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
YO TENGO TENEMOS TODA LA CREDIBILIDAD. ¿USTED CREE EN DIOS? EL PSOE OS aseguro que vamos a dar lo que otros han..(aquello
Ñedro en el país de las maravillas. ¿preguntadle quién firmó el contrato CASTOR con el amigo Florentino?
@sanchezcastejon Mi compromiso es que cumplamos con el objetivo de déficit a cuatro años pero que nos dejen flexibilizar
Nos queda toda la credibilidad como partido y lo ha dicho sin reírse
@sanchezcastejon Ha puesto en pie el Estado del Bienestar y se lo está cargando. Credibilidad @PSOE TODA
No creaís a quienes dicen que bajarán los impuestos. Habrá que preguntar a Rivera y Rajoy de donde van a sacar las cifras
Pedro Sánchez acaba de apelar a la herencia recibida de Rajoy. Jajaja!!!
.@sanchezcastejon: no creáis a aquellos que dicen que van a bajar los impuestos porque Europa no los va a dejar
.@sanchezcastejon Lo que es evidente es que en no hay una opinión mayoritaria ni a favor ni en contra
Madrid 1 2 Tiago 3 4 5 6 Orellana
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon no creáis a partidos que prometan recortar impuestos, No Es Posible
No creáis a quien diga que va a bajar los impuestos, porque no va a ser posible En esto estoy de acuerdo.
.@sanchezcastejon El Partido socialista es el del estado de bienestar
@sanchezcastejon Mi compromiso es cumplir el déficit que nos dice Europa en 4 años
@sanchezcastejon No creáis a aquellos q digan q van a bajar los impuestos, xq no va a ser posible
Cuando aparecen el la universidad estos carteles, de algo evidente , alguien quiere donde no hay
Muere la democracia, y después del PP de verdad queremos PSOE?
.@sanchezcastejon: No creáis a aquellos que dicen que van a bajar los impuestos porque no va a ser posible. @PSOE
Perdona, el estado del bienestar lo puso el pueblo a base de sangre sudor y lágrimas y ustedes junto con el PP lo quitaron
Mira, Pedro, si hay algo para lo que no sirve el Psoe es para cuadrar cuentas...
Ha hablado de la religión, que se de fuere del horario escolar. Pues claro, ¿para qué y no Educación para la Ciudadanía?👏
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon pediremos mayor flexibilidad de la financiación del déficit para evitar más recortes
Le ha constado buenas noches al vídeo de Niño Becerra?
Sánchez no te creo
Definitivamente, americana y camisa le van cortas de manga. Sábado noche prime time. Bravo por sus asesores.
NecesariaYA un pacto institucional, social y político
Me gusta mucho Pedro Sanchez como futuro presidente y las propuestas del , pero me sigue jodiendo el bipartidismo.
Todavía no ha ganado y ya está hablando de la herencia recibida. Tócate las narices.
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Pepiño Blanco y el caso de las gasolineras. La trasparencia del PSOE, en tapar casos de corrupcion y estafa.
Lo voy a arreglar todo, España me va a quedar superchuli....
parece que el periodo 2007-2011 no existe, ni todas las cuestiones donde han votado con el PP estos años. Ya os conocemos.
Honesto un @sanchezcastejon en con los presupuestos trampa del
@jarabers @JRafaelrb las mentiras las dice Ciutadans. Aquí lo tienes
Ahora sacará El País que hay un triple empate PP-PSOE-Cs escuchando lo que dice y 2 huevos duros
@sanchezcastejon : No creáis a aquellos que dicen que van a bajar los impuestos porque no va a ser posible.
@sanchezcastejon No creáis a los que digan que van a bajar los impuestos. Hay que cumplir con el déficit.
No ha ganado y ya tiene a la herencia en la boca
Pedro Sánchez (): No creáis a los que digan que van a bajar los impuestos, no va a ser posible
Pedro Sánchez (): No creáis a los que digan que van a bajar los impuestos, no va a ser posible
Pedro Sánchez (): No creáis a los que digan que van a bajar los impuestos, no va a ser posible
@sanchezcastejon Que rinda cuentas sobre las tarjetas Black de Bankia, el lider del @PSOE era consejero de Caja Madrid.
Si todavía había gente con dudas sobre si votar al PSOE o no, espero que se os hayan quitado con
La PAH tacha de “alarmante y decepcionante” su encuentro con PSOE y Ciudadanos.
Flexibilizar el déficit d 10.000m es posible y Europa aceptará.
Reconoce claramente que no sabe gestionar y que irá a Europa a llorar que no puede pagar las obligaciones de 10.000 millon
podríais preguntar que reformas van a realizar con los autónomos que es la masa más grande creadora de riqueza en España
Solo escucho en su boca a lo mal que lo hace el PP. Eso lo sabemos, y las propuestas concretas?
Rivera y Rajoy mienten. No dicen la verdad, de dónde van a sacar para cumplir el objetivo de déficit? No lo cuentan
Los únicos comentarios positivos en este hashtag son los de la cuenta del psoe. Pobre Pedrito
.@sanchezcastejon Voy a ser honesto y decirle a Europa que un año no se puede cumplir con el objetivo de de déficit @PSOE
Partido Socialista!
Le preguntan que va a hacer si gobierna y contesta lo que han hecho ayer.Claro,claro no es.
...Tenemos cantera d Partido Español...nunca hemos cambiado las siglas...solo vendimos la de Socialista y Obrero...
-Pedro, recuerda que tienes una pizarra para explicar... +No, no hace falta. Si de todas formas no me lo voy a creer ni yo
Será por la voz de doblador de cine que le pone, porque madre mía qué nivel.
no creáis a quien dice que va a rebajar los impuestos.
@sanchezcastejon: no creáis a quien dice que va a bajar los impuestos ¿@PPopular @CiudadanosCs de dónde sale el dinero?
Yo quiero una Puerta Giratoria y Ser Aforado. Por cierto q no dijiste nada el Art. 135 de la constitución xaval ?
Que pesado con @CiudadanosCs .... Se huele el miedo!
.@sanchezcastejon No creáis a aquellos que dicen que van a bajar los impuestos, porque no va a ser posible @PSOE
Los liberal demócratas británicos son derechona, señor @sanchezcastejon? @LibDems
tiene guasa que pedro hable de herencia recibida cuando ellos arruinaron España
Pedro Sánchez (calzón rojo) en .
Que poca vergüenza @sanchezcastejon diciendo que no es posible bajar impuestos
Voy a ser honesto. Va a ser imposible bajar los impuestos
Y dónde han ido a parar esos 30.000 millones del fondo de pensiones?
@sanchezcastejon está demostrando que no se esconde, y responde con claridad y contundencia
no se pueden bajar impuestos pero pensión a los 62, OLE jajaja
Muy flojito @sanchezcastejon, a mí ni me vale ni convence. Esto NO ES UN CAMBII @PSOE
No creáis a quien diga q va a bajar impuestos,no será posible @sanchezcastejon honesto,sensato y con la verdad x delante
.@sanchezcastejon No creáis a ningún político que diga que en su legislatura bajará impuestos
Las mamandurrias del PSOE.
@sanchezcastejon pediremos a Europa la flexibilización del objetivo de déficit
Tranquilo Kent que Europa va a permitir incumplir el déficit a la los países que bombardeen a ISIS.
7 medidas para derrotar el terrorismo del ISIS.
Hay que ir a Bruselas y pedirles más flexibilidad para reducir el déficit público recibidos del gobierno del PP
Entre lo de los deberes a los niños, la respuesta a cantó y lo de somos republicanos pero monárquicos.... JAAJAJAJJ
.@sanchezcastejon: Vamos a pedir una mayor flexibilización del objetivo de déficit público. @PSOE
No podeis bajar impuestos sin permiso de @GobernoAlem la unica verdad de
@sanchezcastejon mi compromiso es alcanzar el objetivo de déficit del 1% en 4 años
Si los impuestos no se pueden bajar, va a subirlos o mantener el incremento de impuestos del PP que tanto criticó el PSOE?
Pedrito me parece muy ignorante decir que solo se puede reducir el déficit recortando sanidad y educación
Si queréis preservar la sanidad pública, no quedará otra que aplicar el copago para sostenerla:
Para cumplir con esos 10.000 millones de euros de déficit hay que tirar de deuda pública que es lo que esta haciendo Rajoy
por qué el PSOE ha dado poder a separatistas y comunistas?. Es una verguenza este partido.
Dice Pedro que va a ir a Europa a decir que no paga porque no puede. No lo dijo tanto cuando cambió el 135.3 de la CE.
Pedro Sánchez ironizando con que Toni Cantó ha pasado de UPyD a Cs cuando él ha fichado a Irene Lozano. Qué pocas luces.
Tiago Lo que TELE-BANCA oculta ...
.@sanchezcastejon no creáis a aquellos que dicen que van a bajar los impuestos.
Vale, ya sabemos que el PSOE no va s bajar los impuestos. Otro motivo más para no votar.
Esta cantinela les funciona: Todos contra el terrorismo y por la libertad.
Y vaya forma de responder a @Tonicanto1. Tremendo gilipollas.
No creáis a aquellos que os dicen que van a bajar los impuestos Cierto.
Vamos... que no quiere meter mano a la banca y al IBEX en cuanto a recuperar déficit mediante impuestos
@sanchezcastejon el partido socialista es el partido del bienestar
MADRE MIA... PSANCHEZ HACE EL DISCURSO DE PIGLESIAS!!! QUIERE ACABAR CON EL ESTADO, PASAR DL DEFICIT, NO BAJAR IMPUESTOS
¿Cuántas veces ha usado Pedro Sánchez la palabra compromiso?
Bertín deja en ridículo ante sus potenciales votantes a Pedro Sanchez-MACHIRULOS! vía @eldiarioes
.@sanchezcastejon: El @PSOE redujo la deferencia entre las pensiones mínim. y las máxim. Y dejó un fondo de 70000 millones
¿Por qué yo con 47 años cotizados no tengo derecho a la pensión máxima? si los diputados la tienen con muy poquito tiempo L6Ncallepsánchez
No qiero q me bajen impuests, lo q exijo es q se invierta en BienstarSocial y en ls más dsprotegidos!!!!
El compromiso es q Merkel nos tiene cogidos por los guevos
.@sanchezcastejon: Toni Cantó se incorpora a Ciudadanos y no fue objeto de las críticas que sufrió Irene Lozano
Qué cosas. desmiente lo de Trinidad Jiménez y Telefónica pero ella no lo ha negado hoy
No cumpliremos el deficit porque no se puede, y ademas no bajare impuestos, porque no se puede.
Religión en la escuela pública, eso si, fuera del horario escolar. Estado pseudo-laico que defiende el PSOE
@monteroraya @sanchezcastejon y los ex votantes del @PSOE también aprendimos del error de votarles. No se repetirá
@PSOE @sanchezcastejon si hay algo en lo que no sirve el PSOE es para dar lecciones de cuadrar cuentas, chicos
@sanchezcastejon Mi compromiso es q cumplamos con el objetivo de déficit a 4 años pero q nos dejen flexibilizar
Si hay dinero, pero solo para una minoria, la solucción es el reparto del mismo para reducir la diferencia social.
@sanchezcastejon directo,creíble,respondiendo a todas las preguntas con la verdad por delante y reconociendo errores,
Sanchez no bajara impuestos . Lo va a votar Rita.... o los q cobran en negro.
Pedro Sánchez se está pasando el programa cargando contra el PP y sin hacer propuestas de su cambio. Queda retratado.
.@sanchezcastejon No voy a decir el número de puestos de trabajo que crearemos como hace Rajoy
@sanchezcastejon Mi compromiso es que cumplamos con el objetivo de déficit a cuatro años pero que nos dejen flexibilizar
Hemos creado el Estado de bienestar, hemos creado la Constitución, hemos acabado con ETA... y me quedo corto.
Más de media hora de sesión de preguntas y ni un sólo aplauso. La sociedad se ha vuelto muy crítica con el PSOE. BRAVO.
Van a recortar de diputaciones y fusion de ayuntamientos, cosa que tu no quieres porque tienes que echar enchufados
pues yo solo veo pseudo izquierda y pura derecha
is now Trending TOP. Participate# source:
Pedro Sanchez: Espero convencer a Merkel. JUAS JUAS JUAS
a las 23:19 de la noche salta la liebre: la herencia recibida
No es posible bajar los impuestos. @sanchezcastejon es sincero.
.@sanchezcastejon: «La religión debe estudiarse, pero fuera del horario escolar. Apostamos por un estado laico».
Pedro Sánchez: No creáis a aquellos que dicen que van a bajar los impuestos porque no va a ser posible
De todos los candidatos, es el más se mete con los demás....
@sanchezcastejon dispuesto a anteponer la sanidad y la educación, el Estado de Bienestar, al compromiso del déficit
Pq no hablan e informan dl TTIP?Ese tratado y el d Pisa nos afectara y mucho y habrá muchos más parados
@sanchezcastejon En 4 años cumpliremos el objetivo Déficit, la UE tendrá q entenderlo no habrán + recortes
Va a convencer a Merkel..jijiji...
Que dice Pedro Sánchez que su argumento será la herencia recibida del anterior gobierno.. ¿Os suena? 😂😂
Tu a Bruselas no le va deci na peaso de shufla porque te va comé lo que se comió... Mejó no lo nombro que ta la cosa mala
Impulsaremos un pacto institucional,social y político contra @sanchezcastejon
.@sanchezcastejon: Los partidos que digan que van a bajar los impuestos están mintiendo a los ciudadanos.
.@sanchezcastejon No podemos aceptar que se vuelvan a empeorar sanidad, educación o pensiones
Si en España tenemos un gobierno socialista vamos a empujar para cambiar Europa, con Socialismo Portugal, Francia, Italia
Que se entere y abran los ojos ; @UPYD sigue viva aunque quieran enterrarla viva ;
Pedro Sánchez no es presidente todavía y ya está hablando de la herencia recibida.
en 2009 el boom de la construcción por eso desahucio rápido, cinismo @sanchezcastejon
habla de Rajoy como cobarde x no ir al debate, coincido, pero no lo vi en el debate en la universidad.dime d k preumes...
El @PSOE ve mal el :pide votar a los niños de 16 años(mejor si vienen de botellón) @rcabrero75
No creáis a quien os diga que va a bajar impuestos, no va a ser posible
Más claro y coherente no puede estar Pedro Sánchez esta noche
Pedro Sánchez reconoce que algún voto le llega por ser Pedro El guapo.
NecesarioYA un pacto institucional, social y político
no os creáis a los que dicen que van a bajar impuestos revelador....Ya sabes junto a Ciudadanos quién los va a subir....
Se le dirá a Bruselas que es imposible recortar 10000 mill€. Las personas lo primero. @sanchezcastejon @PSOE
Me parto el ojete con Pedro Sánchez ... Como soy guapo voy a Europa y ya no seremos la puta de Merkel .. No te Jode
¿A qué hora sale Albert Rivera? Porqué va a salir, ¿no?
.@sanchezcastejon No voy a decir una cifra de empleo, Rajoy lo prometió y está volviendo a hacerlo @PSOE
Pedro, muy bonito todo, pero el @PSOE ha perdido toda credibilidad, los auténticos socialistas hoy votamos @ahorapodemos
Dicen Rajoy y Rivera que bajarán impuestos.No los creáis, no va a ser posible. ¿De dónde van a recortar? @sanchezcastejon
Pedro ¿Apoya la firma del TTIP entre Europa y USA que reduce los derechoa laborales y de los consumidores?
No creáis a los que digan que van a bajar los impuestos. No se pueden bajar los impuestos. . Nos va a crujir...
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
Qué poco critica @Pablo_Iglesias_ a @pedrosanche. Ahí, asegurándose la posibilidad de pacto
@sanchezcastejon nos está enamorando Para cuando un prog. electoral con dimisión si no s cumple?
socialista? Juas juas juas tu no eres mas que un oportunista sentado en una poltrona
Pedro Sánchez: Los que dicen que van a bajar impuestos os mienten. No va a ser posible.
@sanchezcastejon No voy a decir el número de puestos de trabajo que crearemos como hace Rajoy
Dice que le debemos al PSOE el estado de bienestar xD No dice que también le debemos una herencia de 30℅ de paro
Rajoy miente cuando hoy dice q va a bajar los impuestos. Es imposible.
Cuando se traiciona a los ciudadanos que le votan por estar en el poder mal político se es ¿tu que vas a hacer?
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
.@sanchezcastejon: Me preocupa que nuestros jóvenes den por buena la violencia y los comportamientos machistas
.@sanchezcastejon Este presidente del Gobierno ha subido los impuestos en 23.000 millones a las clases medias
Dice @sanchezcastejon que pedirá flexibilizar el déficit. Ya. Los mismos que cambiaron la construcción al dictado alemán
Soporífero Pedro Sanchez...
Sanchez busca el voto útil, tampoco me extraña si lo q va primero es PP y Cs, facha y fachisimo, miedo da.
.@sanchezcastejon es ese lider de un partido político renovado(dice) que prioriza los pagos a la banca a lxs ciudadanxs.
La hostia Pedrito o uds o la hecatombe,pufff,que embusteros sóis todos.Como puede a una persona Tanti el poder y el dinero
Ojalá hubiera guiñado un ojo después de decir Espero convencer a Merkel...
Soberbia d Sánchez al menospreciar a los nuevos partidos.Su aparición es xq PP-PSOE ya no ofrecen soluciones a la sociedad
A mi no me importa pagar mis impuestos, siempre y cuando vea que no se usan para llenarse los bolsillos algunos
Menudo charlatán. Recuerda el de yo no le digo ni 30 ni 20, yo le dejo este manubrio por 10 y le regalo una lavadora.
Herencia recibida preventiva Pedro Sánchez innovando
Señor Sánchez no le queda pequeña la chaqueta?
RAJOY vuelve a gobernar para los mas RICOS via impuestos No es lo mismo el 2% de 10 mil q de un millon
¿Corrupción? ¿Que corrupción?
Pedro Sánchez. La nada.
Vamos a pedir a Europa flexibilizar la deuda, en 4 me comprometo a cumplir objetivo déficit
Para cumplir compromisos con Europa sólo se le ocurre tocar la sanidad.De Diputaciones o Senado nada. La Sanidad
la musiqueta de sembla treta de les preguntes de lAhora Caigo.
Y ahora Rajoy diciendo que va a bajar los impuestos... JAJAJAJA no ha tenido tiempo en cuatro años. Nos toman por tontos.
Pedro hablando de Problemas de herencia.
.@sanchezcastejon: Rajoy está mintiendo, hace 4 años dijo q iba a crear 3 millones de empleos
.@sanchezcastejon No va a ser posible cumplir con el recorte de 10.000M€ del déficit. Pediremos más flexibilidad
este hombre no apasiona y me estoy durmiendo.
Va a decirle a Merkel que no va a bajar déficit: Jajajajaja
Nada, que estos socialistas (los del PSOE y los del PP) no ven por donde recortar. Déjenme el boli rojo.
: no entiendo como el PSOE, teniendo a @_Rubalcaba_, ponen al pánfilo de @sanchezcastejon. Parece retrasado mental.
@ElPedroRuiz te acaba de citar @sanchezcastejon en prime time
@sanchezcastejon no se entera de lo que pasa en Cataluña AMI= asoc. municipios independentistas
- ¿Qué medidas tomarás para cumplir on el déficit de 10 000 millones de euros? - Vamos a suplicar a Merkel, a ver qué tal
@sanchezcastejon en Mi compromiso
Sánchez: Si Rajoy dice que va a bajar los impuestos, al suelo, que los de derecha lo van a subir.
Y dice que no va a aceptar el déficit que le pida Europa. Esto me suena a
el PSOE comete errores y los demas simplemente es q son malos...
¿Qué autoridad tendría Pedro Sánchez en un negociado con Merkel, cuando Merkel gobierna en coalición con su partido?
El @PSOE aportará soluciones al debate catalán porque no intenta rentabilizar políticamente el desencuentro.
Si Rajoy dice q va a bajar los impuestos, al suelo, porque los va a subir.
Perdona Pedro, mis hijos van al colegio todos los dias gracias a mi trabajo y el del resto de españoles, no del @psoe
Pedro Sánchez dice que espera convencer a Merkel para que sea flexible con el déficit. Le falta un hervor.
Quien habla de rebajar impuestos tiene que explicar de dónde va a recortar 20 mil millones de euros @sanchezcastejon
Más claro agua: no creáis a los que prometen bajadas de impuestos.
@Owlybolita pués que se presente a tronista que igual tiene más credibilidad
.@sanchezcastejon No podemos aceptar que se vuelvan a empeorar sanidad, educación o pensiones
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
Hai partidos que din o que faan se gañan en decembro e logo esta o psoe, adicado a criticar o que fixo o pp en catro anos
@logela @cristia52971311 tengo el posturometro dando saltos con Sánchez en
No creáis en los que dicen que van a bajar los impuestos Pedro Sánchez.
.@sanchezcastejon Rajoy subio los impuestos en 23.000MM€
Nosotros hemos puesto en pie el Estado del Bienestar y otros lo están desmantelando. No es lo mismo @sanchezcastejon
Hace falta ser cara dura para decir que el trajo el estado de bienestar.
@sanchezcastejon Los impuestos de la clase media trabajadora han subido en 23.000 con el PP
no promete crear un número de trabajos concreto porque su partido sólo sabe destruirlos!
quitad esa musiquilla, coño!
.@ElCambioQueUne @PSOE @sanchezcastejon con un GOB socialista en España empujaremos a Europa para flexibilizar déficit
Pedro Sánchez No creáis a quienes prometen bajar los impuestos jajajajaja jajajajaja no puedo más con mi vida
clase media presentes si,pero tu no pedro.no te tires pegotes
.@SextaNocheTV el público se duerme oyendo @PedrosanchezSg @PSOE por qué será??
.@sanchezcastejon: “Tenemos los mismos parados que hace cuatro años, pero con menos derechos y menos cobertura”.
@sanchezcastejon Este presidente del Gobierno ha subido los impuestos en 23.000 millones a las clases medias
pues hoy ha dado gusto @sanchezcastejon y cuando no me gusta lo digo
El PSOE tiene un espíritu republicano Tenemos un magnífico rey, Felipe VI Pedro Sanchez en con 3 seg de diferencia.
.@sanchezcastejon: Rajoy ha subido los impuestos en 23.000 millones de euros a la clase media. @PSOE
Pedro Sanchez en modo Le diremos a Europa que pagaremos ya si eso otro día
.@sanchezcastejon: Rajoy ha subido los impuestos en 23.000 millones de euros a la clase media. @PSOE
Cuando veo y escucho a Pedro Sanchez,me parece ver a ese abusivo n el cole q golpea a todos,cuando dice q no lo hará más
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
.@sanchezcastejon Si Rajoy dice que va a bajar los impuestos, al suelo que viene la derecha @PSOE
Siria, el escollo entre el gas natural qatarí y Europa
El veleta diciendo que el PsoE ha levantado el estado del bienestar...Etaría bueno! Para eso se votamos! ¿NO?
@sanchezcastejon no va a prometer puestos d trabajo.No va a mentir como lo hizo Rajoy metiendonos la Reforma Fiscal.
Pues esto último lo lleva diciendo toda la vida los comunistas de IU y ahora Podemos. Pedro, eres un mentiroso copión.
Pedro Sánchez: no me comprometo a dar una cifra sobre creación de puestos de trabajo
Sr. Sánchez, si llega Ud. al Gobierno, ¿qué va a hacer con los niños que se portan mal en los restaurantes?
Se le da fatal la ironía...
Jooo Pedro, todos mienten menos tu, menos mal que te tenemos.... Uffff, que tonteriaaaaas
mi compromiso es evitar las puertas giratorias Ya lo vemos, ya
El PSOE arruinó España. Resucita Odios. Apoya gobiernos antiespañoles y comunistas.
Fco.Javier (Parado, Mallorca, 28 años): ¿Para cuándo endurecer las penas a los corruptos y la devolución del dinero?
.@sanchezcastejon Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP
Dice que convencerá a Merkel jajajaaa me parto.pero el club de la comedia no es el domingo?
No diré los puestos de trabajos que se creara.Y tenemos los mismos parados que hace 4 años cuando Rajoy prometio 2 millone
ha respondido lo mismo a todas las preguntas: El PP es malo y nosotros buenos.
Con la herencia de Rajoy cuando gobernemos pediremos a Bruselas flexibilidad para alcanzar los objetivos de déficit.
No sabes de dónde sacar 10.000 millones de € y te kedaste igual?? Hax ke devuelvan los bancos lo ke nos robaron dl rescate
Lo de que @PSOE se venda como el único que hace X (primarias, , Educación Pública...), cansa. Nadie se lo cree.
Oye @sanchezcastejon, qué bien se te da echar balones fuera. También es por el basket?
Pedro Sánchez no ha propuesto nada. Sólo se ha dedica a rajar de otros partidos...
Dicen Rajoy y Rivera que bajarán impuestos.No los creáis, no va a ser posible. ¿De dónde van a recortar? @sanchezcastejon
@scarlettdumo @sanchezcastejon Alegría de vivir, se terminó el partido Madrid-Barsa, hasta las
zzZZZzzzzzZzZzzZzzzZz..
Que nadie le pregunte por el art.135 y sus múltiples pactos, tiene su miga. Se ven los hilos
Me está gustando mucho Pedro Sánchez, se explica bien y las propuestas son interesantes. Juzguémosle por sus actos
lo único sincero que le he oído es que no se pueden bajar los impuestos. Lo demás más de lo mismo.
le noto que se la suda todo ,como el que no tiene nada que perder.
Las propuestas q da son mismas q desde antes propone @AhoraPodemos. Se está volviendo populista bolivariano (sus palabras)
Felipe González a Pedro Sánchez: “Por debajo de los 130 diputados, tendrás que gobernar con el PP”
En mi casa se juraba por Felipe González. Nunca un candidato del PSOE me había provocado tantas náuseas como Sánchez.
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon Rajoy mintió y miente con sus promesas de puestos de trabajo
@sanchezcastejon hace 4 años Rajoy ya prometió bajar los impuestos, y los ha subido.
Tenga cuidado con las giratorias porque la mitad de los andaluces van al paro, sus votos comprados y sus enchufados.
Pero qué mierdas de preguntas son éstas?
@enriquedediegov @EIconfidente
@sanchezcastejon: Cuando llegamos al Gobierno aumentamos en 1.000 la plantilla de jueces y fiscales. Es nuestro compromiso
Pedro dice que ira a pedir LIMOSNA a alemania
No hay por donde coger a este tío
Dice Pedro Sanchez las derechas se entienden por eso él se entiende tan bien con el PP y Cs ...
.@sanchezcastejon No creáis a aquellos que digan que van a bajar los impuestos, porque no va a ser posible
Las patrullas del Coño Morado cultura Podemita
Espero convencer a Merkel
Los progres están orgasmando con en Pero luego el Iñaki sacará un para compensar.
que va pasar con el iva de las peluquerias?
.@sanchezcastejon Este presidente del Gobierno ha subido los impuestos en 23.000 millones a las clases medias
Xq no define más sus propuestas? Ayyy
recordándonos las promesas falsas del 800 o 1000 sigue así
¿Que partido cree que puede dar un mayor futuro a la economía española?RT para hacerla más plural.
cuatro años despues el paro sigue igual pero los trabajadores y los parados tienen menos derechos gracias al PP
.@rivas_lamas @MiguelARevoluci ¡Me caguenRos que me lo he perdido!
Pedro Sánchez Vamos a endurecer las puertas giratorias....Solución, gimnasios en el Congreso para poder moverlas
Ya le gustaría a Pedrito ser Doctor...
¿Cuántas veces ha mencionado Pedro Sánchez esta noche a Ciudadanos? Se le nota bastante acojonado...
¿Qué opina del pacto de su partido con el PP para que Pujol no tire de la manta? 😉
¿He oído bien o PdrSnchz se acaba de autodenominar como clase media trabajadora?
@sanchezcastejon: el @PPopular nos sube los impuestos a los trabajadores y amnistía a los defraudadores
@sanchezcastejon afirmando que no defenderá la Constitución en Cataluña. ¿Entendió la pregunta?
PSOE 》 2 crisis de España 5 millones de parados 35% de paro Andalucía Estafa a parados y empresas EREs+Cursos+++
cada dia los políticos mienten mas
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
habla pr ti merluzo, no metas otros, no decis la verdad ninguno, si no tienes dinero vas a cambiar lo que cambió Clavijo,
Mientras ZP gobernaba y hacía leyes sociales, el PP nos rovababa, se llevaban nuestro dinero, no era herencia, era robo
Vaya 28 años más malos, amigo
.@sanchezcastejon Endurecer el Código Penal y rebajar el baremo del delito fiscal, por supuesto que lo haremos
@sanchezcastejon No creáis aquellos que prometen bajar impuestos, es imposible
Qué vas a convencer a Merkel? Qué chiste más bueno Pedro 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Toni Canto....No sabe donde ir... Mal actor.. Pésimo político !!!Muy bien lo que le ha dicho...
Al César lo que es del César: chapeau por @sanchezcastejon por no prometer nº de puestos de trabajo (faltarían medidas)
@sanchezcastejon admite que tendrá que pedir flexibilidad a Bruselas para que España pueda cumplir objetivo de déficit.
en la seccion de maquillaje, L6N se ha olvidado colocar a Pedro Sanchez la nariz roja,huy quemeparrrrto!!!!
Lo siento muchos pero ls impuestos suben, pero nunca bajaran.Subiran más.Y no os creáis bajada dl IRPF q luego nos la dan
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
@raulsan01713042 vota en mi encuesta ;)
El 2/05/45 el mundo no sabia que lo peor estaba por llegar, dejando a los nazis como aficionados.
Manda cojones que Sánchez hable de herencias recibidas en el caso de presidir el gobierno.
Pedro nos dice directamente que va a rogar a Europa para que nos permita flexibilidad en el déficit... Y si dicen NO?..
Alto y claro: Sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
ESO QUIERE DECIR QUE EL LOS SUBE
está convencido q la UE cederá en mantener compromisos pero a un ritmo más lógico:no creáis quien hable bajadas impuestos
Le creía mas inteligente a este hombre. Vaya zascas que se esta llevando
La o de cómo hablar y hablar sin proponer ni una sola propuesta concreta y específica...
Superficial,no lo saques del dicurso preparado que se pierde.No recuerdes las promesas incumplidas cuando no traicionadas
Qué cansino no? Qué aburrimientoooo
Se le nota que este vendía preferentes...
.@sanchezcastejon Hay que recordar que el @PSOE congeló las pensiones máximas, pero subimos las mínimas
Este tío se ha caído de la cama por la parte del niño Jesús. No se lo cree ni él
Así financiarán Pedro Sánchez y Pablo Iglesias sus promesas
.@sanchezcastejon Endurecimiento del código penal en corrupción, y responsabilidad patrimonial @PSOE
Cayo Lara: Los intereses de EEUU y sus aliados provocan guerras como la de Siria @nuevatribuna
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
No puedo dejar de ver este GIF, lo siento.
Sr Pedro Sánchez cuando salgo a la calle se me empañan las gafas, que piensan hacer?. Para eso también haremos una ley!!!!
Este señor se moja menos que un submarino surcando las olas.
cuanto paniaguado twiteando,no habéis trabajado fuera del partido en vuestra puta vida.
@sanchezcastejon ya utiliza el argumento de herencia recibida antes de llegar a Moncloa! Esta es la renovación del @PSOE??
Habemus un nuevo Tsipra @sanchezcastejon va a ir a convecer a la Merkel. .😂😂😂😂
la estrategia para que nos perdonen el déficit pasa porqué Pedro le meta el churro a Merkel... Que tío...
Pedro Sánchez: Los que dicen que van a bajar impuestos os mienten. No va a ser posible.
Clase Media trabajadora. Toma combo de Sánchez en O se es trabajadora, o se es media. Tu no eres trabajadora y lo sabes.
Por una Sanidad y educación pública, gratuita, universal y de calidad SIN COPAGO
eso es
@SextaNocheTV @sanchezcastejon @PSOE ¿Hundir a España se puede considerar acierto?
y sale con la clase media, que eso no se lo traga nadie ya Pedrito, que ya sabemos que somos clase obrera
Otro que se apunta a la imbecilidad de la Clase Media Trabajadora.. 😩 QUÉ COJ** ES ESO??!!!
.@sanchezcastejon Hemos puesto en pie el Estado del Bienestar y otros quieren desmantelarlo. y PP no son iguales
CGPJ repartido por políticos, a saber, PP-PSOE- IU- Nacionalistas ! Corruptos!
.@sanchezcastejon Tan importante es hablar de las penas como de la transparencia de los partidos y políticos
Dice que conseguirá convencer a la Merkel y despues se rie. Además de ser tonto se le nota mucho
Si no hubieseis mentido en la deuda pública, el PP no hubiera tenido que hacer tantos recortes. Nos dejasteis en la ruina.
credibilidad toda! Los socialistas hemos creado derechos q la derecha ha fulminado. Los vamos a recuperar↗↗↗
Concisión y claridad, con las ideas muy claras Pedro Sánchez
@sanchezcastejon Endurecer el Código Penal y rebajar el baremo del delito fiscal, x supuesto q lo haremos
este personaje convencido de que Europa nos va a dejar incumplir el déficit y llamando populista a Tsipras. Gentuza.
pero como van a poner penas duras a los corruptos coño,si solo mirar blacks,eres y demoas y todos de puta madre
Si Pedro Sanchez cumpliera el 25% de lo que ha prometido hoy, superaríamos a Alemania en todo.
Que dice @sanchezcastejon q le dirá a Europa que no puede cumplir unos compromisos que él sí exigía a Grecia que cumpliera
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
Rivera estaba en contra de intervenir en países para luchar contra el terrorismo 😏😏
Que dice que Rajoy prometio puestos de trabajo y mintió... Y como se le llama a lo que hizo ZP prometiendo pleno empleo...
Este y todos los políticos dicen lo que quieren escuchar los que preguntan No hay preguntas duras, todos iguales
Ahora va a resultar que no se pueden bajar los impuestos según Pedro ¿hizo bien el @pp en subirlos entonces? Ridículo.
España le debe mucho al PSOE, lástina q shoe maker tirara todo por la borda
.@sanchezcastejon: No creáis a quienes os digan que van a bajar los impuestos sin recortar en Sanidad, Dependencia y Educ.
Queríamos coches voladores, pero el futuro nos ha dado teles HD con el que le puedes ver la gotita de sudor a PDR SNCHZ
.@sanchezcastejon Hay que recordar que el @PSOE congeló las pensiones máximas, pero subimos las mínimas
Impulsaremos 1 pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
Da la sensación de que Pedro Sánchez se gusta cosa mala. Pude a gritos que le pongan espejos alrededor
@sanchezcastejon Recuperaremos la Ley de Dependencia, es justicia social, y crea riqueza, empleo y dignidad
La clase trabajadora que estamos aquí presentes... ¿Estamos? Pedro Sanchez se considera la clase trabajadora...
Rajoy Te ofrece 340 euros a Ti Y 2.000.000 € a Messi - Cristiano Via iRPF
@sanchezcastejon Rajoy ha subido los impuestos a las clases medias en 23 mil millones de € .
sra. @carmechacon er dr. @sanchezcastejon miente en cuando a la puerta giratoria d Trinidad G. en
@sanchezcastejon cuando el PP dice que van a bajar los impuestos, todos al suelo que viene la derecha a subirlos otra vez
¿Sánchez no ha dicho nada de hacer un pacto anticorrupción o soy yo?
Máxima expectación en ferraz para ver entrevista a P.sanchez
No hay q endurecer nada,sólo hacer cumplir la ley q ya existe,q devuelvan el dinero y a la cárcel
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
Él va a ser sincero, no se pueden bajar impuestos y convencerá a Merkel para flexibilizar objetivos de déficit
Espero convencer a Merkel pk voy a cumplir con déficit=bajada de pantalones =grandes beneficios IBEX=Lo mismo d siempre
@sanchezcastejon: El partido socialista es el partido del estado de bienestar.
Penoso, penoso, penoso, cada vez tengo más claro a quien voy a votar
.@sanchezcastejon Desde que soy SG se pueden ver las cuentas de los socialistas @PSOE
el problema del PSOE son sus deudas con los bancos y empresas del IBEX y por las q nunca llevarán a cabo medidas sociales.
@sanchezcastejon el @PSOE aprobó la ley de dependencia SIN partida presupuestaria que la apoyara. No culpes a terceros
Escuchar a @PedrosanchezSg hablar de empleo y economía me genera estupor
@sanchezcastejon Tan importante es hablar de las penas como de la transparencia de los partidos y políticos
.@sanchezcastejon Endurecer el Código Penal y rebajar el baremo del delito fiscal, por supuesto que lo haremos
Qué pena de país España, de verdad, entristece ver lo que nos viene encima las proximas elecciones... Qué pena...
@sanchezcastejon mi compromiso es cumplir con el deficit del 1% pero no recortar 10.000 millones
Y tanto que han puesto en pie El EdelB, le han dado una muy buena patada de (art) 135 Newtons
Entre 2009/2014 PP y PSOE redujeron gasto público en 50.000 millones €
¿Qué le ha preguntado el economista Niño Becerra a Sánchez?
@RafelRuiz @PSOE Deberíamos NO adornar las calles con elementos referentes a la ?
.@sanchezcastejon Hay que recordar que el @PSOE congeló las pensiones máximas, pero subimos las mínimas
Resumen de Pedro Sánchez...tú pregunta q suelto mi monólogo,poca concreción,miedito a Cs... Pero llámame guapo
La tv es el cancer de la mente.Videojuegos de matar para los niños y el isis es lo peor.Putos hipocritas.
Con la herencia que vamos a recibir.... herencia... dónde he oído yo eso??
Siempre estamos con la cantinela de endurecer el código penal para... Ya esta bien hombre!
Me ha acabado de ganar @sanchezcastejon
nadie habla de eliminar sueldos vitalicios de congresistas????
Rajoy pretende bajar los impuestos a los que están exentos y a los que mas pagan. La clase media seguirá asfixiada
Que medidas adoptará ante la GRAN SUBIDA DE LA LUZ e impuestos al sol ?
Hay que ser claros y honestos con los compromisos que se adquieren con los ciudadanos |
No creáis a aquellos que digan que no van a bajarse los pantalones delante de Merkel cuando ya lo han hecho antes.
.@sanchezcastejon: Si visitas la web del @PSOE, puedes conocer todas cuentas del partido y declaraciones de bienes.
.@sanchezcastejon Si Rajoy dice que va a bajar los impuestos, al suelo que viene la derecha a subirlos.
todos los candidatos hemos firmado un código ético . Somos el partido más transparente de España
Pedro Sánchez: Endureceremos el Código Penal y aumentaremos la transparencia para combatir la corrupción
La táctica electoral del miedo da asco... y vergüenza ajena la falta de argumentos, independientemente de quién venga
Cuando Inda va a EE.UU ni lo molestan ni le pasan revista:¡si se ve que no es un terrorista!
Malaga 1 2 3 Tiago 4 5 6
.@sanchezcastejon EL es el partido mas transparente de España
dice que fue elegido secretario general del psoe. Lo que no dice fue el pucherazo que hubo con madina.
alguien va de menos a mas. Claro, directo y sin milongas. Well Done!!!! @sanchezcastejon
Quiere rebajar el mínimo para encarcelar a un delincuente fiscal. Bienestar del Estado
.@sanchezcastejon La lucha contra la violencia de género es uno de los grandes desafíos que tenemos como sociedad
RT: Tengo la sensación de que ni él se cree lo que está diciendo.
Desde el último programa de @jordievole todos los candidatos dicen, en vez de clase media, clase media trabajadora. ;)
¿Por qué será que no me creo nada?
Por si había dudas,Sánchez está equiparando y desvelando las políticas de Rajoy y Rivera
.@sanchezcastejon: en el @PSOE hay transparencia y un código ético
Cuidado señor sánchez con el tema corrupción, que susanita se enfada y le manda al rincón de pensar
Endurecimiento del código penal, rebajar mínimo delito fiscal y transparencia. Detener, perseguir, penalizar y prevenir.
@sanchezcastejon Rajoy ha birlado a la clase media 23.000M€ estos 4 años. Mientras amnistiaba a Bárcenas, Rato y Pujol
Que bién habla Pedro Sánchez
Somos el partido mas transparente de España @sanchezcastejon
credibilidad ? toda. sin complejos.
¿que pasa con los autonomos y los impuestos que pagan aun teniendo pérdidas?pagar 300 € al mes sin paro me parece un Robo!
@ahorapodemos @Pablo_Iglesias_ Pedro Schez. diciendo en L6N q pedirá a Europa flexibilizar el pago, otra vez os copia ;-)
El debate de hoy en el cual el invitado especial en La Sexta Noche esta presente Sanchez Castejón esta muy interesante.
En ese registra del que habla aparecen las cuentas de los eres?
La Trini ya no hace falta que firme ningun codigo etico en timofonica
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon endureceremos penas corrupción y rebajaremos limite delito fiscal
Los desahucios los pararon Colau y Carmena. Y los agilizó Carme Chacón del @PSOE ¿Ya no nos acordamos @sanchezcastejon ?
PodemosAsturies: RT Rosaespcas: No tiene MEMORIA ya gobernaron, NO SABE lo que hace el PSOE en Asturies dónde gobierna Po…
. Para una vez q te dicen q te mojes en puestos de curro! na d na, todos mienten menos tu... Bien! progresas adecuadamente
Un florero y mero postureo electoral.Sin más. ..
@caenrique93
@sanchezcastejon claro y honesto responde . Nuestro programa como contrato ciudadano
Perrito no hables muy mal del PP que igual tienes que pactar con ellos.
Dice Pedro Sánchez que va a ir a Europa a plantarles cara para que no se den más recortes. El PSOE de Zapatero no lo hizo.
bastante sensato el discurso de @PedrosanchezSg
@sanchezcastejon no ha sabido contestar a @Tonicanto1 . No reconoce equivocación con Ribó y su apoyo a independentistas
muy fan de la chica de sólo 19 años que ha preguntado antes 🙌 los jóvenes también nos interesamos!
Q obsesión con q gracias al PSOE tenemos sanidad, pensiones...es gracias a la GENTE q luchó y lucha
Pedrito quiere hacer un Varufakis n Europa ante el recorte d 10 mil millones en 2016.Luego crucifica a x lo mismo
@sanchezcastejon: el @PSOE es el partido más transparente de España. Aplicaremos lo mismo @desdelamoncloa
Pdro Snchz diciendo que será imposible cumplir el déficit con la HERENCIA de Rajoy. Jajaja.
.@sanchezcastejon: Quien habla de rebajar impuestos que explique de dónde va a recortar 20 mil millones de euros
Dicen las derechas que bajarán impuestos. No los creáis, no va a ser posible. ¿De dónde van a recortar? @sanchezcastejon
El argumento para no recortar 10.000 millones de @sanchezcastejon es el de @Pablo_Iglesias_ la semana pasada
.@sanchezcastejon Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza
mejor incluso de lo que yo esperaba. Presidente habemus. Por fin se irá Rajoy.
El partido mas transparente de España 😂😂😂
.@sanchezcastejon Detener, perseguir y condenar la corrupción, también prevenirla @PSOE
@PSOE ve mal el :pide votar a los niños de 16 años(mejor si vienen de botellón) @PSOECantabria
estaría bien que alguien le preguntase qué tal se estaba de consejero de Bankia en la época de las tarjetas black
Que cansancio,más d lo mismo...otro candidato prefabricado en el laboratorio del psoe.
Va a Europa a decir q no va rebajar 10.000 m€, pero ya se aseguró de cambiar el 135 para q la ley le obligue. Chico listo
@sanchezcastejon Somos declarados por transparencia internacional el partido más transparente de España
.@sanchezcastejon Practicaré la transparencia no solo desde el @PSOE, sino también desde el Gobierno
Vuestro partido es tan transparente que no se os ve haciendo nada con los ERE
Darles un café cargadito al publico jejeje 😴😴😴
Intentaré convencer a Merkel. Pedro Sánchez:
Lo que tiene q hacer el Tribunal de cuentas es funcionar.
Sectario Q vienen los de la derecha !!!
q le parece a usted q España sea la mas cara de Europa en facturas energeticas??...y q su colega Felipe este en el pastel?
.@sanchezcastejon Honestidad, sensatez, credibilidad y transparencia con la verdad
Quiere rebajar el mínimo para encarcelar a un delincuente fiscal. Bienestar del Estado
Pedro no quiere decir el número me puestos de trabajo que creará. Es que no tiene ni idea!
¿Qué credibilidad tiene el PSOE?Pedro Sánchez:TODA
El Partido Socialista ¿Obrero? Español es el responsable de que nos jubilemos a los 67 años. Que no se nos olvide.
en mi municipio el PSOE se ha abstenido de la propuesta contra el . ¿vais a aprobarlo sin referendum?
Xq tenemos ke pagar los españoles las xapuzas de acuerdos dl gobierno con Florentino Perez? Paguenlo ustedes!!!
.@sanchezcastejon: todos pueden conocer nuestras cuentas y los miembros de la dirección,somos el partido más transparente
¿Cuántos partidos pueden ser el partido más transparente en un solo país? Es q ya se lo he escuchado al menos a dos..
Van a pedir una flexibilización del déficit con el mismo éxito que Rajoy. Hollande, Renzi o Tsipras
El partido mas transparente de España, dice. Flipo!
Pedro Sánchez tan guapo que debería militar en CIUDADANOS.....
Nunca creí que otro charlatán hiciera buenos a Rajoy, Zapatero. Eso sí, oír ruido blanco a estas horas ha dormido al niño
@sanchezcastejon El @PSOE es el partido más transparente de España
¡¡Que PdrSnchz hable de la herencia recibida!! JAJAJAJAJAJAJA!!! Hasta en eso se parece a Rajoy!!
.@sanchezcastejon: Somos el partido más transparente según Transparencia Internacional con un 10. @PSOE
Habla de transparencia pero siguen permitiendo SICAV y fraude fiscal...Hechos
transparencia internacional una fundación privada donde esta el bufette rodrigues walker ,con eso esta dicho todo
El PSOE es el partido más transparente de España. Y le creció un centímetro más la nariz.
@sanchezcastejon Según la ONG Transparencia Internacional somos el partido más transparente de España.
goles de premier,italia y champions suscribirse y compRtir gracias aqui enlace
.@sanchezcastejon: «Durante los gobiernos de Zapatero, subieron las pensiones mínimas 23 € de media; con el PP 1€.
.@sanchezcastejon: Es tan importante hablar de las penas como de la transparencia de los partidos y políticos.
.@sanchezcastejon: Hay que perseguir con el Código Penal a los corruptos. @PSOE
A ver, por definición, no puede ser q todos los partidos sean los más transparentes por transparencia internacional xD
Hay q simplificar las leyes y hacerlas cumplir, cuantas más leyes, más posibilidades de saltarselas
hablamos del paro que dejo el iluminado y analfabeto de ZP ?
A lo mejor si @sanchezcastejon hubiera ido a debatirlo... Pero no se atreve.
si Rajoy dice que va a bajar los impuestos, todos al suelo que viene de nuevo la derecha
@elEconomistaes el PP y PSOE no saben lo que es credibilidad
@inurrieta por tus tweets deduzco q no eres partidario jojojo menudo repasito!
Resulta que Piter se hace de Syriza cuando ha utilizado la lucha de pueblo Griego para hacer daño. Piter todo un demagogo
Soy al único que no le convence nada de lo que dice y que hoy está mucho en manzanas traigo?
Le creo y espero que sea nuestro presidente, cuidado con los vendedores de humo.
Yo no se que opináis, no creéis que esta siendo muy cansino, Me Aburro
Pedro no va a cumplir con el déficit. Populista, antisistema.
Somos el equipo mas transparente de España, tan transparente que el caso de los Eres lo puede ver todo el mundo.
El discurso de Pedro Sánchez está perfectamente reflejado en la pizarra vacía.
Soy podemita, pero este tio (Pedro) no le llega a la suela de los zapatos a Rivera y Pablo Iglesias. Peor que Rajoy vamos
Endurecimiento a los corruptos.En la pagina del @PSOE se pueden ver todos los bienes de nuestros candidatos.
Ya son varias las veces que Pedro Sánchez ha mencionado la herencia recibida del PP. Tengo un déjà vu...
.@sanchezcastejon somos el partido más transparente de España. Si se ha de auditar a los partidos que se haga @PSOE
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
No os engañéis EL CAMBIO NO ACABARÁ EN VOSOTROS, ACABARÁ CON VOSOTROS
¿Qué te parece Pedro Sánchez?
Hay que decir que Pedro Sánchez se aprende los guiones mucho mejor que Patricia Conde.
un poquito dl programa de IU, una pizca dl dl PP, unos polvitos ciudadanos y aderezo al gusto de cada ciudadano
Es decir...que vais a dejar el iva al 21%
Os largasteis del gobierno porque habíais perdido completamente el control del país, y el PP nos ha sacado del hoyo.
Máxima expectación n ferraz para ver entrevista a P.sanchez
:Si las derechas, PP y Ciudadanos suman, Rajoy volverá a ser presidente. El es la única alternativa @sanchezcastejon
Esta noche:
.@sanchezcastejon La Agencia Tributaria hará todos los años una evaluación pública del patrimonio de los políticos
No endureceran el código penal contra los corruptos,no les interesa. Justicia independiente ya !!!!
REQUETELOL con Pedrito. Hacía mucho que no me reía tanto escuchando tonterías
Transparencia Internacional la patrocina quien da puertas giratorias a Trinidad Jiménez o créditos a fondo perdido al PSOE
Esto mismo dijo antes q Europa no aceptaría, q era populismo. Habéis tardado en hacerla vuestra.
Ahora entiendo lo de la pizarra transparente 🤔
Ummm tanto meterse con PP y Cs huele a pacto con Podemos.. Y con un canto en los 😁 me daba yo!!
goles de premier,italia y champions suscribirse y compRtir gracias aqui enlace
Bien estas !! perdón, Bien estar? q cosas tiene este Hombre, Todo por la Pasta ! tu y los tuyos n han echo nada en 4 años
Diferencias entre cuota de Autonomos de España y otros paises de Europa
Hay propuestas d @sanchezcastejon que me suenan mucho a las d @Pablo_Iglesias_ como la de la flexibilidad del déficit
RT: @Aclnari: Tengo la sensación de que ni él se cree lo que está diciendo.
Fue hace bastantes años, pero Toni Cantó le robó la novia a Sánchez y todavía se la tiene guardada
@sanchezcastejon Endurecimiento del código penal,perseguir a los corruptos y prevenir estos delitos con trasparencia
Porque Rivera y hasta Iglesias son productos de marketing, pero no se les nota tantísimo como a Pdr Snchz.
Los políticos publican sus cuentas. Claro, de siempre en las declaraciones se mete el B.
Impulsaremos un pacto institucional, social/político contra @sanchezcastejon
Muchos países europeos aplican el copago y no les va mal:
que fantasma el tío, como se puede decir que va a convencer a Merkel. ?Y la tranformación que tenemos que hacer aquí?
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon endurecimiento del Cód Penal para acabar con la corrupción y más transparencia
siempre que veo a políticos de este tipo me los imagino ensayando.Con sus asesores jaleandoles. No le quepa la menor duda
y dale con la clase media, que eso ya no se lo traga nadie ya Pedrito, que ya nos hemos enterado que somos clase obrera
@sanchezcastejon se considera clase media trabajadora (con 62.211 € netos/año)
Aquí, el Portal de Transparencia del que habla @sanchezcastejon en con las cuentas del ➡
Pedro Sánchez acaba de decir que el PSOE es el partido más transparente de España. JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA
.@sanchezcastejon Endurecer el Código Penal y rebajar el baremo del delito fiscal, por supuesto que lo haremos
@sanchezcastejon Practicaré la transparencia no solo desde el @PSOE, sino también desde el Gobierno
La Tribu de Cuentas??? Aaahajajaa si son la Famiglia!!! Quien financia al Exsoe???
@sanchezcastejon Respecto a la corrupción tan importante como endurecer las penas es la transparencia y la prevención.
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Nivelazo de las preguntas...ahi va otra, mi mujer quiere saber si habra wifi gratis para todos, como te quedas?
Rebajar el mínimo del delito fiscal NO es ir a por los grandes defraudadores. Es más de lo mismo, o peor.
. Palabras vacías, tópicos y promete todo lo que le preguntan. No me creo nada.
Nuestros jóvenes muy bien preparados, q son nuestro futuro están desmotivados, sin futuro, la culpa es vuestra PPSOE
- Tu eres igual que yo. Y todos lo saben Pedro.
1. 2. 3. Tiago 4. 5. 2015/11/28 23:08 CET
6. 7. Tissone 8. Orellana 9. Lily Collins 10. Rochina 2015/11/28 23:08 CET
Espero convencer a Merkel en retrasar el déficit por la herencia recibida Merkel sale ganando Rajoy por Pedro sanchez
No estamos muertos, que sabemos lo que queremos, la lalalala lala lala lalalalala........
Nosotros hemos puesto en pie el Estado del Bienestar y otros lo están desmantelando. No es lo mismo @sanchezcastejon
Dice @sanchezcastejon que 2 y 2 son 4 4 y 2 son 6 6 y 2 son 8 y 8 16. Y que le votemos.
Que dice Pedro en que su partido es el + transparente de España. Tanto, tanto que casi ya ni se le ve
SOY UN POLITICO LIMPIO @sanchezcastejon
Bueno, ¿y que pasa con Trinidad Jiménez? eso también es una puerta giratoria por si no te has dado cuenta
Sin demagogias, sin falsas falsas promesas y con honestidad. Pedro está ganando muchos puntos esta noche.
Aah¡,que el de irá ahora a decirle a Merkel que no,no como hicieron con la reforma del 135
Di que si Pedro, la gente que pregunte lo que quiera y tu contesta lo que te de la gana, le das la vuelta Zapatero II
@sanchezcastejon vamos a pedir una flexibilización de 4 años del objetivo de déficit público
La no-intención de cumplir con el déficit y el negarse a dar una cifra de creación de empleo las mejores intervenciones
Por mi parte no son todo críticas, ser sincero con el tema de los impuestos ha sido un punto.
.@sanchezcastejon: Somos el partido más transparente según Transparencia Internacional con un 10. @PSOE
muy sincero y muy claro
Perrito cuando vas a condenar el tema de los eres?
El PSOE es el partido mas transparente segun noseque institución. Vaya, eso también lo es Cs!! Deben estar enpatados.
¿Qué gobierno quieres después del ?
Los partidos corruptos lo tienen fácil, cambian la cara visible y nos olvidamos de todo, mira que somos gilipollas
.@sanchezcastejon Rajoy dijo q iba a bajar impuestos y ha subido los impuestos en 23.000 millones a las clases medias
pero todo eso que ha dicho.... no fueron pioneros los de podemos?. Y ahora va y se pone medallas
Que partido político es creíble ? difícil la política es cultura de herencia, la mala praxis no tiene cura electoralista
Es Sánchez un mentiroso como la doble RR (Rivera-Rajoy)
Diputados a los que se abre juicio oral...O sea que mientras solo sea imputación, nada de dimitir.
ya me gustaría a mí ser de la misma clase media trabajadora que tú...
hay que reconocer que @sanchezcastejon transmite confianza.Está sembrado👏
desde q fui elegido SG puedes conocer las cuentas d todos los cargos del @PSOE,somos el partido más transparente d España
.@sanchezcastejon Creánme que soy un político limpio y aplicaré la persecución a la corrupción desde el gobierno @PSOE
El partido socialista es el más transparente
Somos el partido más transparente de España Qué cosa más difícil por aquí, en Villa Transparencia
El peor que ha pasado por el programa no contesta a nada de lo que se pregunta y no duda en hablar mal de otros partidos
Pedrito, la ley de transparencia fue promovida por el PP. Lo que hace la PSOE es triturar facturas sin pagar.
Dice Sanchez q Pablo I. miente sobre lo de Trinidad y q va a acabar con puertas giratorias De coña
@SextaNocheTV ¿Habrá solución para los muchos militares TEMPORALES que no ascenderemos pese a nuestra sobrada formación?
Van a inventar el certificado fiscal. Mire, que entren en inspección permanente y no líe más.
Vale. No entiendo nada. ¿Por qué los que preguntan son siempre los mismos? ¡TODO ESTÁ PACTADO!
@sanchezcastejon La Agencia Tributaria hará todos los años una evaluación pública del patrimonio de los políticos
@sanchezcastejon la violencia de género es para nosotros una prioridad, somos el partido que aprobamos la ley integral
Cuando se apruebe la reforma del código anticorruptos ya no abra corruptos en España. Estarán todos en Suiza
Esclavitud por deudas tributarias. Viva el Bienestar del Estado!
preguntas pactadas, un lider diciendo memeces y nadie le cierra la boca precisamente con el pasado de su partido.
El PP va ha bajar, otra vez, los impuestos, a que si?
No se trata de mostrar patrimonios, sino de q exista justicia eficiente, no la verguenza que tiene España en los juzgados
.@sanchezcastejon Tan importante es hablar de las penas como de la transparencia de los partidos y políticos
¿Y la Ley electoral, @sanchezcastejon ? ¿Tendréis 00 de cambiarla para que sea 1 persona = 1 voto?
Vamos a solucionar con soluciones OOOOOOLEEE A VOTARLE YA.
Espero que le botemos con b a Mariano Rajoy
los autonomos no tenemos donde caernos muertos... y sobre todo el autonomo con su pequeña empresa.. no tenemos derechos
¿Hay saturación de políticos en la tele? Ahora en @SextaNocheTV
genial, no ha dado una solución concreta al problema de Cataluña. Las respuestas son las de un mitin o panfleto electoral.
La insoportable levedad de Pedro Sánchez
.@sanchezcastejon Rajoy no merece seguir siendo presidente del Gobierno, cuando está manchado por la corrupción
Se cebó con Tsipras por querer democracia y sentido común a su pueblo contra el neoliberalismo, pero él pide clemencia.
¿De verdad que ninguno le rebate nada? ¿Todos se sienten contestados? Pero si no concreta nada... ¿Y no hay censura?
Mentira cochina: el PSOE no es ni el cuarto de los de España en transparencia. Lo dicho. Un mentiroso.
si salen las cuentas, bajando los sueldos de los políticos y que sus partidos y fundaciones lo costeen sus militantes
Parece que @PedroSanchezSg se ve incapaz de gestionar nuestro dinero, parece el primo de ZP
@sanchezcastejon Rajoy no merece seguir siendo presidente del gobierno cuando está Manchado por la corrupción
Me ha quedado claro una cosa @sanchezcastejon ¡ has sido jugador de baloncesto!
@sanchezcastejon acaba de decir que el @PSOE es el partido nacional mas transparente. Y ha conseguido decirlo sin reirse
@sanchezcastejon Según la ONG Transparencia Internacional somos el partido más transparente de España.
Estoy escuchando a @sanchezcastejon y es una copia pirata d @Pablo_Iglesias_ Esta dando las misma respuestas q dio Pablo
Impulsaremos un pacto institucional,social y político contra @sanchezcastejon
Cuando habla de no quedarnos de brazos cruzados me entran ganas de invadir Polonia!
.@sanchezcastejon El es el partido más transparente de España desde que soy Sec.Gral.
La construcción del estado del estado del bienestar es del PSOE. Balance (errores y aciertos) es tremendamente positivo.
@sanchezcastejon el ha subido 23.000 millones de € en impuestos y dijo que los impuestos bajarían
Hola @sanchezcastejon , parece ser q el @PSOE está plagiando al partido al q acusaste de populismo
@SextaNocheTV @sanchezcastejon Eso d l foto del patrimonio está muy bien pero no nos olvidemos que existen los testaferros
.@sanchezcastejon: Rajoy no merece seguir siendo presidente del Gobierno porque está manchado por la corrupción. @PSOE
VETAN a @vox_es y @UPYD ¡¡NO A LA CENSURA!! @ahorapodemos Y @CiudadanosCs 0 DIPUTADOS
Debería entrar @_anapastor_ a y preguntarle por qué no se sienta en El Objetivo.
El Psoe es el más transparente al igual que Cs y UPyD, otra verdad a medias del bienqueda
@sanchezcastejon La equivocación de fue no dimitir después de su SMS a
poner dos rombos por favor tal follada de orejas no puede presenciarlo un niño
puedes conocer todas nuestras cuentas en la pagina web....todas las que esten alli claro
¿Hoy no va a invitar a nadie a una pachanga?
Qué decepción de cuestiones si nadie le ha preguntado por Kant. Por favor.
Pedro, aplícate el cuento. @sanchezcastejon
Sigue el guión perfectamente, no se mueve un ápice. Sólo el tema de la corrupción le pone nervioso.
Discurso político de Pedro Sánchez: @Albert_Rivera @CiudadanosCs
No le déis más vueltas. El mejor presidente q podemos tener a partir dl es .@sanchezcastejon
como habla alguien al que le han regalado la licenciatura en economía
Más importante que hablar de impuestos es tener un plan de trabajo para el país y tener capacidad para desarrollarlo
Gandalf sálvanos por favor!
@sanchezcastejon La lupa hay q ponerla en la transparencia
que viene el PP a subir los impuestos!!! Que el PSOE dejara casi 3 puntos de deudas en los cajones no tiene nada que ver
Nuevo de una ciudadana a Pedro Sánchez en
Rajoy no merece ser presidente de gobierno , el tenemos que botarlo
Ningún partido LA propone... porque dejaría de salir en la TV
.@sanchezcastejon La Agencia Tributaria hará todos los años una evaluación pública del patrimonio de los políticos
Cada día me gusta más @sanchezcastejon convenciendo y reconociendo
Jorge (Gerente de viajes, Edimburgo, 30 años): ¿A su hermano que vive fuera tampoco le reconocieron su talento en España?
somos el partido más transparente de España Y el cerdo que mejor huele de la pocilga.
.@sanchezcastejon: espero q botemos a Rajoy el próximo 20 de diciembre
Hala, pues no es eso lo que está diciendo @sanchezcastejon
A mi me encanta todo lo que dice Sánchez, pero es que luego no lo hacéis!
@sanchezcastejon Eres un chapas!
. Cambio de canal, este no me toma más por tonto.. Bay Bay.
Pedro Sánchez me aburre ,por lo menos el plasma pega collejas y cuenta vasos y platos...
Entre estos dos partidos, ¿a cual votarías?
Que dice el muchacho que ellos pusieron en marcha el Estado de Bienestar y no se pone colorao ni ná 😰
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra
Rajoy y su partido están manchados por la corrupción. No merece seguir siendo presidente del Gobierno @sanchezcastejon
@sanchezcastejon responde con seriedad, contundencia y serenidad. Es la única opción realista el 20D
Me cansa Pedro Sánchez hablando solo de Rajoy.
Este señor no argumenta absolutamente nada.si no despotrica contra Mariano no sabe hablar de otra cosa
.@sanchezcastejon Espero que Botemos a Rajoy, no merece seguir siendo presidente @PSOE
.Pedro veo k ya te vendiste a la monarquía espero k no gans la democracia consiste en poder elegir a todos sus mandatarios
Curioso que todos los candidatos que han pasado por La6Noche afirman que su partido es el más transparente
Tiago Lo que TELE-BANCA oculta ...
durán
Así, sin rodeos y con contenido responde alguien con capacidad para unir y hacer funcionar
bla, bla, y Rajoy tu más q yo, céntrate en lo tuyo q del otro ya veremos
Resumiendo a Sanchez es republicano y apoya un rey Es laico y financia a la iglesia Es social y firma el 135 Es obrero y..
Aquí, el Portal de Transparencia del que habla @sanchezcastejon en con las cuentas del ➡
@PSOE: Vamos a reformar el Senado para convertirlo en una verdadera cámara territorial @sanchezcastejon
Tantoperdón. Ainssss,q poderoso te ves hablando d esas cifras tan ridículas para un pobre,já!..
Bueno, ya está bien. Entre la musiquilla y los comentarios del ufólogo Niño Becerra no puedo más! Hala! Me voy al súper!
Yo espero que botemos a Rajoy, con B Thug Life
El PP y PSOE, reacios a restringir la puerta giratoria de los altos cargos
muy bien por pedro, pedro tu si que vales
El @PSOE es el más transparente según fuentes internacionales.Y el código ético está a la vanguardia de la transparencia.
El PP y PSOE, reacios a restringir la puerta giratoria de los altos cargos
Catar, principal proveedor de armas de los «rebeldes»
@sanchezcastejon:Impulsaremos un pacto institucional,social y político contra
PALETOLANDIA Speeches.
Hay que botar con b a @marianorajoy No me diréis que @sanchezcastejon no tiene chispa.
Toma del @PSOE ! Rechazar 800 mill. para parados por no querer cumplir con la auditoría de cuentas
¿de qué círculo de Podemos sacan al público que pregunta en
.@sanchezcastejon Mi hermano es músico y ahora vive en España, pero quiere buscarse la vida afuera
Yo creía q Rajoy era el tio q más tonterias decia... esperate Pedro Sánchez
A Pedro Sánchez le daba yo con una hoz y un martillo en la cabeza. Partido Socialista ¿¿OBRERO??. A TOMAR POR CULO.
@sanchezcastejon: Hemos puesto en pie el Estado del Bienestar y otros quieren desmantelarlo. y no son iguales
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas y universales, SIN COPAGOS
@sanchezcastejon “No va a ser posible cumplir con este recorte de 10.000 millones del déficit. Pediremos más flexibilidad”
Rajoy y su partido están manchados por la corrupción. No merece seguir siendo presidente del Gobierno @sanchezcastejon
No entiendo cómo con la CANTIDAD de cosas hizo el @PSOE, ZP perdiera las elecciones. Normal q esté supervisando nubes
Estimado @sanchezcastejon, por mucho q usted se esfuerce, en sus listas hay demasiad@s inútiles
Foreros os informo que ya falta menos
.@sanchezcastejon: Rajoy no merece seguir siendo presidente del Gobierno porque está manchado por la corrupción. @PSOE
verguenza torera hablar de corrupcion un socialista viendo lo que ha pasado en Andalucia. Publicidad a Pedrito oh si!
- Tu haces lo que yo diga!
Pedirle la playstation 4 que hoy esta pletorico y te da todo lo que pides....
Pedro ¿Después de tanta indefinición tiene ya claro si va o no a derogar la Reforma Laboral?
Dice Sánchez que el PSOE tiene espíritu republicano. Yo preferiría un republicanismo algo más tangible, como el programa
Mucho pacto antiyihadista, pero ¿para cuando un pacto de estado en contra de corruptos?
Aquí, el Portal de Transparencia del que habla @sanchezcastejon en con las cuentas del ➡
.@sanchezcastejon no merece seguir siendo presidente del gobierno @PSOE
alguien que está manchado por corrupción no merece ser presidente...espero que se aplique SU cuento
Ah, y mi sueldo me lo bajasteis vosotros, no el PP. Vosotros acabasteis con el estado de bienestar, no el PP, hipócrita.
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
@sanchezcastejon En España cuando se recorta una de las primeras cosas que tocan es la cultura
¿Y la corrupción de bajo perfil, de enchufar afiliados de UGT y PSOE en concesiones públicas de autobuses, limpieza...?
¿Nadie le pregunta a Pedro Sanchez a dónde iba cuando se perdió con el GPS en Washington, y con qué fin?
es como la entrevista de Homer con los alemanes - ¿Qué medidas ha tomado para fortalecer la seguridad? - Todas.
La puerta giratoria con las energéticas la apropiación empresarial de toma de decisiones de la UE
.@sanchezcastejon Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
@sanchezcastejon Rajoy no merece seguir siendo presidente del Gobierno, cuando está manchado por la corrupción
@sanchezcastejon Hemos puesto en pie el Estado del bienestar,y otros quieren desmantelarlo.PSOE y PP no somos lo mismo
Pedro Sánchez: Rajoy está manchado por la corrupción, debe dimitir.
Paseo triunfal para Pdro Schz en Pregúntenle q obra de Nietzsche puede recomendar !!!...que esto es muy soso!!!
Impulsaremos un pacto social y político contra @sanchezcastejon
@sanchezcastejon Espero que el próximo botemos, con B, a Mariano Rajoy
@sanchezcastejon sobre los corruptos le recuerdo: Griñan y Chavez ... Menos palabras y más hechos
algo q no entiendo, cómo es posible que todos los partidos político de España son los mas transparentes del país?
Me parece que está mejor de lo que esperaba.
Una gran respuesta de pedro sanchez en en materia de puestos de trabajo a crear no voy a dar cifras .
uuuuy! Como que si tiene que haber auditorías que las haya. El tribunal de cuentas ese que ha funcionado tan bien. MAAAL
.@sanchezcastejon No podemos decir que en cuatro años resolveremos el problema de los migrantes jóvenes
.@sanchezcastejon Rajoy no merece seguir siendo presidente del Gobierno, cuando está manchado por la corrupción
@SextaNocheTV
lo qUe es una equivocación es que Rajoy no dimitiese con el caso Barcenas.El Votemoslo con B
.@SanchezCastejon: Esperemos botar a Rajoy con B
VOTARIAS AL PSOE ?
Este hombre no vive la política, no la siente, es un autómata con la lección aprendida. Resumiendo: NO TRANSMITE
Reforma laboral: sí, ahora no Congelación pensiones: sí, ahora no Club Bilderberg: sí pero no
Anclados en el bipartidismo cansino
Cómo este hombre no llegue a gobernar, se acabó su carrera política. Da. Susana espera.
Rajoy y su partido están manchados por la corrupción. No merece seguir siendo presidente del Gobierno @sanchezcastejon
@sanchezcastejon ¿Proponiendo medidas ya impulsadas en el nuevo código penal del ?
Entre estos dos partidos ¿a cual votarías?
Pedro Sánchez acabará prometiendo que si gobierna legalizará el aborto postnatal.
Consejos administración empresas q nos roban: Gas Natural, Endesa.. llenos d politicastros PPSOE
.@sanchezcastejon El caso Bárcenas es un caso de financiación ilegal del PP @PSOE
@sanchezcastejon tenemos los mismos parados que hace cuatro años, pero con menos derechos y menos cobertura
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon con lo que sabemos del caso Barcenas, Rajoy tenía que haber dimitido
Prevenir la corrupción en los partidos,auditorias.. apuesta por la transparencia y l legalidad.
me abuuuuuuuurro
Impulsaremos un pacto institucional,social y político contra @sanchezcastejon
por qué P.Sanchez sólo habla de lo mal que lo ha hecho Rajoy y no expone soluciones?
discurso acartonado y con toda la credibilidad del PSOE,es decir, ninguna.
no me creo nada de este tipo! Lo q no es ético es no saber reconocer nada de lo bueno q ha hecho el gobierno estos años
@sanchezcastejon Vamos a recuperar la tarjeta sanitaria para las personas que están fuera de España
A Sánchez lo de auditar cuentas de partidos no le ha gustado mucho.Desvía la cuestión a la evolución d patrimonio personal
El PSOE copia a Podemos, y todos sabemos que Pdr Snchz nos fallará seguro
@sanchezcastejon Mi hermano es músico y ahora vive en España, pero quiere buscarse la vida afuera
tienes los huevos de decir la herencia recibida.... manda cojones. Pregúntale al inútil de Zapatero lo que dejó.
Aquí, el Portal de Transparencia del que habla @sanchezcastejon en con las cuentas del ➡
.@sanchezcastejon: «No creáis a los que digan que van a bajar los impuestos, no va a ser posible»
me reafirmo en que al @PSOE le hace falta que @ahorapodemos le moje la oreja para que le obligue a ser obrero.
Pondremos en marcha un certificado fiscal para polític@s partido + transparente de .@sanchezcastejon .@PSOE
Que nos cuenta Pedro de Leguina el socialista Senador monigotero???
El tono mira chaval, te explico esto porque pareces un poco retrasado de Pdro Snchz me pone de los nervios.
Pero se debería aplicar una reforma sanitaria que progresivamente liberalizare el sector.
Agencia Tributaria hará una evaluación pública del patrimonio de los políticos todos los años .@sanchezcastejon
.@sanchezcastejon: Vamos a aprobar un plan del retorno del talento. @PSOE
Suerte !! P.Sanchez para el 20D
.@sanchezcastejon Queremos recuperar la tarjeta sanitaria para los españoles que se han tenido que ir al extranjero
Mas info aquí elEconomistaes: Pedro Sánchez (): Creo que en el PSOE nos…
Mas info aquí elEconomistaes: Pedro Sánchez (): No va a ser posible cum…
Mas info aquí elEconomistaes: Pedro Sánchez (): No creáis a los que dig…
.@sanchezcastejon: vamos a poner en marcha un plan de retorno para los que se han tenido que marchar buscando trabajo
Discurso de Pdro: que tengo, que tengo, que tengo de toooooo
Lo que vamos a hacer es recuperar la tarjeta sanitaria y crear las condiciones para q volváis a casa.
Habéis dejado este país hecho una pena y ahora te ofreces como salvador de la patria.
@sanchezcastejon yo me encargo de convencer a Merckel...
Pedro Sánchez, em refereixo com a persona, és el líder polític espanyol que més antipatia em genera. Quin fantasma.
@sanchezcastejon Mi compromiso es que cumplamos con el objetivo de déficit a cuatro años pero que nos dejen flexibilizar
PSOE partido de gobierno plan de retorno ,recuperar tarjeta sanitaria
@sanchezcastejon Vamos a recuperar la tarjeta sanitaria que muchos jóvenes han perdido con el PP
A mi Pedro Sánchez me ha convencido .... Voy a votar a Podemos ...
@sanchezcastejon es sin duda el mejor candidato y el que más confianza da. Políticos limpios con políticas igual de limpia
.@sanchezcastejon Rajoy no merece seguir siendo presidente del Gobierno, cuando está manchado por la corrupción
.@sanchezcastejon: vamos a recuperar la tarjeta sanitaria para todos los jóvenes q están fuera de España
Sánchez: Rajoy no merece seguir siendo el presidente del Gobierno
Unos viven de su talento y otros de su talante. Al fondo a la derecha, gracias.
Una cosa clara. Pedro Sanchez en la Moncloa no, pero en tiene trabajo seguro..
Sánchez acaba de crear el término monárquicorepublicano. No conserváis nada de vuestras ideas socialistas.
Es más importante la auditoria que la transparencia, yo no puedo cotejar si lo que me enseñas es cierto.
El pilar de la II República fue el odio, el cual todavía perdura y volverá a hacernos daño, porque crueles ya somos.
NO OS dejeis ENGAÑAR por favor!Mirad este video para saber REALMENTE que es Ciudadanos.
.En un pais multicolor, nació una abeja bajo el sol......
@sanchezcastejon la violencia de género es una cuestión de Estado que exige un acuerdo como el que proponemos
en cada respuesta nombra al pp o a Cs. Q obsesion.
Ya tengo el mote: Pedro El Arreglalotodo.
sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
No os fiéis de quienes dicen que van a bajar los impuestos Pedro Sánchez.
Juego: cada vez que Pedro Sánchez nombre a otro partido político, hay que beber, ale todos borrachos esta noche
¿Que el PSOE es el partido más transparente según Transparencia Internacional? ¿Qué se ha fumado Pedro?
Deberían dejar a los políticos tranquilos. Ya les quedan menos de 1 mes para la elección y el otro día contestaron mal.
Cuando va a dejar de vender peines para calvos?
No hay políticos en esas espanyas de gh i salsas rosas, i demás telebasura. Esperem a la juventud q sigui mes llesta
Escuchando a @sanchezcastejon en y cada día más seguro de lo gran presidente que vas a ser Pedro. @PSOE
No hay color. Lo mejor que le puede pasar a España es que @sanchezcastejon sea Presidente
Y cuando se trata de trincar también se pone de acuerdo con la derecha
Hay alguien que se esté tragando el pastel azo que esta soltando éste??
despues d tengo todavia mas dudas,el @PSOE tiene programa?no he oido una sola medida,solo mucho discurso aburrido
@sanchezcastejon Hay que abrir debate de los deberes escolares, pueden ser origen de desigualdad
.@sanchezcastejon Endurecimiento del código penal en corrupción, y responsabilidad patrimonial @PSOE
Un partido q se ha financiado ilegalmente, ha robado a los trabajadores y ha creado el GAL y dice q son de izquierdas
Dice Sánchez que el PP no merece gobernar por tener casos de corrupción... venga todos juntos: CASO ERES ANDALUCIA
shows up as trending topic in Worldwide at rank 5.
en resumen... lo que necesitamos es un giro. No lo olvidéis. Ahora es nuestra oportunidad d cambiar las cosas. Podemos!!!
Qué interesante es nada de lo q dice. Y venga a hablar de los demás, como siempre. Se sigue hundiendo. Y lo sabe.
Adiós Rajoy, bienvenido Pedro. Con el
otra cosa q copia a ... ahora a traer a todos los jovenes q están fuera! ha hecho un copypage en toda regla
Los políticos no resuelven problemas ajenos. Eso sí, crean otros nuevos.
Somos un partido de gobierno, así que no vamos a hacer nada útil y valiente.
Discover more about trend at:
Pedro @sanchezcastejon: Vamos a recuperar la tarjeta sanitaria para los jóvenes que están fuera de @PSOE
.@sanchezcastejon: “Vamos a poner marcha un Plan de Retorno, para es@s jóvenes que han tenido que abandonar España”.
@pedroj_ramirez ha vuelto a repetir P. Sanchez en como ya hizo en EL ESPAÑOL que Rajoy debería haber dimitido por los SMS.
Me gustaría echarte unos polvos para ver como cambias de color.. (Le dijo el ColaCao a la leche)
.@sanchezcastejon El terrorismo sólo puede combatirse desde la inteligencia
De todas formas le deseo suerte como persona. Pero no me llega, demasiado artificial.
.@sanchezcastejon Vamos a intentar que los que han tenido que irse fuera, puedan volver @PSOE
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas y universales, SIN COPAGOS
Pedro Sánchez convence con rotundidad, sabe lo que quiere.
.@sanchezcastejon Mi compromiso es que modificaré el voto rogado para facilitar el voto de los que están en el exterior
recuperaremos la tarjeta sanitaria para los españoles retornados a España.
No creáis a Rajoy y Rivera cuando dicen que bajarán los impuestos.No es posible.¿De dónde van a recortar? @sanchezcastejon
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon vamos a proponer un plan de retorno para que vuelva todo el talento que se ha ido
@sanchezcastejon No podemos decir q en 4 años resolveremos el problema de los migrantes jóvenes
.@sanchezcastejon Rajoy tenía que haber dimitido. Está manchado por la corrupción, él y el PP. Tenemos que botarle.
.@sanchezcastejon Este presidente del Gobierno ha subido los impuestos en 23.000 millones a las clases medias
Parados pero...sanos, sanos. Oju que bueno es
Que dice Pedrito Sanchez q con la deuda hay que hacer lo q dice
Entre estos dos partidos ¿a cual votaría?
No lo olvides Pedro
he sentido al escucharte. @PSOE @PSpresidente haces q el ser sea un
¿El que aprobó preferentes y votó el 135 intenta que nos creamos que el PSOE es de izquierdas?
.@sanchezcastejon: Cuando gobernemos, eliminaremos el voto rogado. @PSOE
Pedro Sánchez: Lo de Daesh no es una guerra, es terrorismo y se lucha contra él con más servicios de inteligencia
.@sanchezcastejon Queremos recuperar la tarjeta sanitaria para los españoles que se han tenido que ir al extranjero
Solo promesas , como todos.
Arriba pedro....
Conclusión tras escuchar a Pedro Sánchez, Debemos decirles a y en las urnas BASTA
Modificar el voto robado para ke nuestros jovenes k se han ido al extranjero puedan votar. Propuesta d
-Habrá endurecimiento penal a los corruptos? Sí sí somos muy transparentes métete en nuestra web. :)
recuperaremos la tarjeta sanitaria a nuestros jóvenes que están fuera y crearemos un plan de retorno
@subversivos_ este hijo de perra de @Albert_Rivera esta A CUATRO PATAS haciendo un BUKAKE al Ibex35.
P. Sánchez, mucho criticar a los demás pero después votas a favor del TTIP con el PP y Ciudadanos. Lo mismo, nada nuevo.
@sanchezcastejon: el @PSOE es un partido de gobierno, y traeremos de vuelta a 10.000 científicos con un plan de retorno.
@sanchezcastejon Queremos recuperar la tarjeta sanitaria para los españoles q se han tenido que ir al extranjero
No te dejes engañar en . Fíate de los hechos y de medidas verdaderamente productivas. El vota a .
El hermano de Sánchez se esta buscando la vida y quiere irse fuera si se espera un mes le buscan un despachito con vistas
sólo un imbécil y un ignorante puede hablar de certificado de la Agencia Tributaria como garantía de transparencia
@sanchezcastejon Rajoy no merece seguir siendo presidente del Gobierno, cuando está manchado por la corrupción
Cada vez que levanto la vista del ordenador Pedro Sánchez está hablando del PP. ¿Ha dicho algo más?
Puedo reconocer que @sanchezcastejon tiene muchas cosas pero le falta honestidad y humildad... y mucha.
ERES ERES ERES. Así, por decir algo que igual le suena...
Recuperar la tarjeta sanitara para los
Pedro Sánchez después de la entrevista en vomitando a Pablo Iglesias
@sanchezcastejon , yo quiero que el 20D botemos, con b, a Mariano Rajoy, España no se merece un Presidente como el.
Qué bien se mueve como controla los tiempos cómo suelta por la boca lo de siempre lo que todos sueltan
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon vamos a favorecer el retorno de los emigrantes económicos creados por PP
Modificar el voto rogado que vosotros pusisteis cuando os interesaba.
Pedro Sánchez quiere mantener el Estado de Bienestar, reducir el déficit y bajar los impuestos. Las cuentas no salen. .
Derogaremos la de ,es necesario recuperar derechos perdidos.No opina lo mismo el Sr .
Pablo Iglesias contrata al Militar que Bombardeo Libia con el PSOE..pero son !
Gracias @Pablo_Iglesias_ por enseñarnos la diferencia entre promesas y garantías.
No perdona que @CiudadanosCs tenga una previsión de 24,4% de votos que provienen del @PSOE
La Junta de Andalucia ya tiene un ambicioso plan de retorno de talento y no sirve para nada, solo para ganar elecciones.
PERO SI EL VOTO ROGADO LO HABEIS APROBADO VOSOTROS...MENTIRAS REPETIDAS Q QUIEREN PARECER VERDAD
@sanchezcastejon Nosotros somos un partido de gobierno recuperaremos tarjeta sanitaria d jóvenes viven fuera España
El @PSOE se compromete con el retorno de los jóvenes q tuvieron q emigrar y recuperar sus derechos
.@sanchezcastejon Lo que incorporan un economista o un abogado a los partidos es su enfoque a los problemas políticos
Pedrito deja de mentir que ya das risa. ¿El PSOE el partido mas transparente? Sabes que es mentira
perdon? 8 horas de cole? Són 5!! Viva la ignorancia de los pijos q llevan a sus hijos a privadas 😂
.@sanchezcastejon: No creáis al q dice q bajará impuestos, no será posible. Soy honesto,no engaño
Rivera estaba en contra de intervenir en países para luchar contra el terrorismo 😏😏 …
@magda_sevilla: .@sanchezcastejon Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra
¿Soy yo o Iñaki López ha pegado el gran patinazo con lo de los fichajes de jueces en el PSOE?
Para superar el insomnio que te funciona mejor
.@sanchezcastejon: Queremos recuperar la tarjeta sanitaria para los españoles que se han tenido que ir al extranjero.
.@sanchezcastejon Soy honesto, no haré promesas que no pueda cumplir @PSOE
Pregúntese si muchos jóvenes querrán volver a España sin un futuro claro incluso vendiéndonos que España nos necesitará
.@sanchezcastejon: «El partido socialista es el partido del Estado de Bienestar».
El PSOE real: Ruina económica y moral. Guerracivilismo pueril. Apoyo a separatistas y comunistas. Lo demás es fantasía.
.@sanchezcastejon habla de no subir los impuestos a la clase media. Para él, la clase obrera no existe.
Que bien habla Pedro Sánchez a alguien como tu necesitamos.
Le he escuchado muchas veces, y hoy mi compañero @sanchezcastejon está especialmente bien
¿De verdad?
PALETOLANDIA y las nuevas políticas
Tienen que haberles dado algún tipo de estimulante a los que están en el estudio de para que no se hayan caído de sueño.
Vaya error. Me parece que es muy grave que haya dicho que España es un país laico. Noooo Pedro, es aconfesional 👎
La credibilidad, la que tú me quieras dar.
@_InakiLopez_ a @sanchezcastejon: ¿Falta algo por salir de Bárcenas y Rajoy? Confiando en @pedroj_ramirez.Seguro que sí.
Que Pdro Snchz no le haga ni sombra a Rajoy dice mucho de como está el PSOE...
@elEconomistaes Pedro Sánchez (): Este año no sé cómo se llama el truco que les voy a hacer a los españoles...
Vamos a intentar.., si puede ser.., si las tiene que haber.. Más de lo mismo PPSOE
Pobre pedro,Lo mal que lo va a pasar en el debate... Ten un poco de delicadeza, vale? No me lo maltrates @Pablo_Iglesias_
Siempre que hablan de recorte dice la sanidad, educación y servicios sociales, habiendo muchas cosas para recortar
Por fin un candidato dice la verdad en cuanto a IRPF; No se van a poder bajar. Y si se hace, traerá consigo más recortes
Lo único de transparente del PSOE son sus ideas; y como no se ven, no se puede saber cuáles son.
Somos el partido más transparente. Debe haberse olvidado el caso de los ERES...
He oído bien? Hay un señor en la Tele que dice que es Republicano y que viva la monarquia uf cuidado que este vende motos
Modificar el voto rogado que nos equivocamos en implementar, a no, que esa parte de la verdad no la dices.
Ahora se compromete a modificar el voto rogado que ellos mismos aprobaron y que impide que cientos de miles voten
¡Eh,eh,eh! Pedro Sánchez esta noche debería haberse vestido de Papá Noel. ¡A todos va a complacer!
.@sanchezcastejon: Endureceremos el Código Penal y rebajar el baremo del delito fiscal, por supuesto que lo haremos
Por cientos los imputan, hay más socialistas imputados que diputados.
.@sanchezcastejon: Modificaremos el para tener mayores facilidades para votar en el extranjero
: ¿Por qué el PSOE/PSC apoya la inmersión monolingüe obligatoria en Cataluña? ES UN PUTO CRIMEN:
Tenemos sanidad y educación pública gracias a la gente y no gracias al @PSOE A ver si la gente despierta.
Para crear puestos de trabajo hay que enseñar a ser empresario o gestor desde la escuela. Y menos latín, música o religión
Transparencia Internacional dio un 10 en transparencia a UPyD. Si preguntarán a Andrés @Herzogoff
@sanchezcastejon:Impulsaremos un pacto institucional,social y político contra
trasmite poco y miente.⌛⏳🔚uff😈😈😈
el @PSOE ya modificó el voto rogado complicándolo aun más para los emigrantes españoles. Da muuuucha confianza.
Resumo la intervención: Blablablabla
@sanchezcastejon Lo que incorporan un economista o un abogado a los partidos es su enfoque a los problemas políticos
Pues si @sanchezcastejon ha arrasado en Credibilidad!
vuelve a prometer...¿pero tiene alguna credibilidad este hombre?.
Vamos a poner en marcha un plan de retorno para q vuelvan los miles de españoles q han tenido q salir a buscar trabajo
Transparencia en el @PSOE? El imputado Txarli Prieto se lo llevaba calentito en Álava y no dimite.
.@sanchezcastejon Es bastante exigente la preparación para un debate como el del 7-D
¿Cómo sabía Pedro Sánchez en que trabajaba el chico de la última pregunta?
Creo, espero, intentaremos Contundente Pedro Sánchez.
.@sanchezcastejon Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra
Ahora llamamos transparencia a cambiar el art. 135 de la CE de mutuo acuerdo con PP ? Creo q la culpa la tiene PODEMOS,
El sr. Sánchez únicamente realiza un política de la comparación en cuanto al PP, cero proposiciones de la nuva política
Voto rogado que cambiaron ellos? Ahora lo vuelven a cambiar? Venga a lo loco... Era bueno antes y ahora no?
No hay que endurecer el código penal para.....(a rellenar según gustos y ideologías) hay que cumplirlo y ya vale
@sanchezcastejon: vamos a recuperar la tarjeta sanitaria para los españoles residentes en el exterior
Para Pedro Sanchez sirve para gobernar un fontanero igual que un juez. Así de mediocre es lo que quiere para España
Estoy alucinado ..su mensaje es el de hace mil siglos..un cero yo antes de votar a este voto en blanco me quedo con Garzón.
lo importante es que tengamos distintos enfoque para afrontar los problemas que nos esperan
Lo q aportan los profesionales es su enfoque a las cuestiones políticas así podemos resolver los desafios
El muñeco habla más del PP que de su propio partido.
Pedro Sánchez se lía con sus listas. No hemos fichado jueces. Uno por Cádiz
Tarjeta sanitaria y plan de retorno para todos los jóvenes que han tenido que abandonar su tierra @sanchezcastejon
.@sanchezcastejon Queremos recuperar la tarjeta sanitaria para los españoles que se han tenido que ir al extranjero
mañana @elpais_espana muestra un sondeo donde @CiudadanosCs supera levemente @PPopular @PSOE
Pedro Sanchez dice que
Se prepara para el debate jugando al pin pon con Bertín.
Cuando todo es posible en las próximas elecciones generales, estamos viendo al mejor @sanchezcastejon Habemus Presidente
Me suena esto... llevan prometiendo lo mismo 30 años, El que creó los problemas no crea las soluciones
jubilación a los 67, no rebaja impuestos, bla, bla, bla, Pedro Sánchez =Rajoy. Más de lo mismo.
PPyPSOE recortaron las políticas activas d empleo -PSOE:(2011) -PP:(2013)
Al menos esta vez no se ha reído en la cara de nadie
- ¿Cómo van los fichajes de jueces, economistas, etc.? - Bien bien.... bueno, tenemos a Irene Lozano.
.@sanchezcastejon Tan importante es hablar de las penas como de la transparencia de los partidos y políticos
Nosotros hemos puesto en pie el Estado del Bienestar y otros lo están desmantelando. No es lo mismo. @sanchezcastejon
si vais a un mitin de P. Sánchez además de la parafernalia PSOE que no se os olvide el termo con café. Sueño.
@sanchezcastejon criticando los corruptos del @PPopular y olvidándose de los imputados del @PSOE
Curioso que el PSOE quiera derogar su propia ley de agilización de desahucios de 2009.
@sanchezcastejon Puedo prometer y prometo que seré el mejor presidente de gobierno de España. .
.@sanchezcastejon Somos un partido de Gobiernoy asi será a partir
Pedro, no me creo tus palabras y mira qué eres guapo y lo que dices suena bien
Recuperaremos la tarjeta sanitaria para los españoles que han tenido que marcharse por falta de oportunidades
Que cara tan dura tienen todos buenas palabras en campaña electoral y luego si te visto no me acuerdo
Por que solo habla del PP. Pensaba q era secretario del PSOE, q cuente su programa si es q tiene...
Socialista y financia la banca, obrero y apoya a los empresarios republicano y blinda la corona. Coherencia y credibilidad
Ni el socialismo le apoya y sus ídolos tampoco. Marketing puro y sin fondo ninguno.
@sanchezcastejon discurso enlatado, previsible, pose estudiada, cara de circunspecto ante las preguntas... ¿cambio?
Gente que no ve la masacre social que ha hecho el @PPopular pero recuerda de puta madre el año de pensiones congeladas.
EL GRAN CAMBIO QUE NECESITA ESPAÑA !!!! BRAVO ESPAÑIDIOTAS !!!!!!!!!!!!!!!!
Y quien dijo que este señor es guapo? Un orco de Mordor con el mismo talento.
Hartazgo de que todos y todas los sustantivos y sustantivas y adjetivos y adjetivas se digan en masculino y femenino.
si no sois científicos jóvenes mios exiliados...siempre os quedará perfeccionar el idioma...
.@sanchezcastejon habla sobre plan de regreso de 10.000 jóvenes que han ido a buscar trabajo fuera
@sanchezcastejon Es bastante exigente la preparación para un debate como el del 7-D
Vergüenza te debería dar estar ahí prometiendo el otro y el moro después de haber hundido el país. PSOE = crisis y ruina.
que dice que no le preocupa si seguirá de secretario general después 20N
Merkel ... Guapa, tía guena... Tu mira , yo streptease.. Tu perdona deuda y yo chiqui chiqui tu...
Yo ya te he votado, con B de burro, si yá dijo claramente que no hay 💰💰💰💰¿que leches vas a cambiar? Cambia las formas Tio
@Cero_Infinito @UPYD abrió debate y denuncia 2008,ahora poder quiere eliminarla ; @psoe @PPopular naranjitos copian @UPYD
este es el @PPSOE
.@sanchezcastejon Creo que convenceré a Merkel y la Unión Europea de que no se puede cumplir el objetivo a 1 año @PSOE
Pedro Sánchez: Pediremos a Bruselas 4 años de flexibilidad para cumplir los objetivos de déficit.
mccanalesd: RT joseavel1: Cuando habla de no quedarnos de brazos cruzados me entran ganas de invadir Polonia! …
Nada cercano .. es pura campaña..y mira que no son malas ideas...
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon Orgulloso de magnífico candidato del @PSOE, será un magnífico presidente
La jueza Dolores Galovart encabeza la lista por Pontevedra @SextaNocheTV @sanchezcastejon
pero para cuando van a devolver todo ese dinero que han robado todos estos politicos
este es el @PPSOE
La carta a los reyes magos de Pedro sanchez pero los k votamos sabemos k no existen pues no le creemos
Tiene su gracia que @sanchezcastejon defienda que el PSOE es de izquierdas mientras marca diferencias entre PP y Cs
Bla, Bla, Bla....@sanchezcastejon @SextaNocheTV
.@sanchezcastejon Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo, es justicia social y crea riqueza
«Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo y riqueza. Es justicia social».
10,000 millones€ NO los debe seguir pagando la Ciudadanía con + Recortes Tu honestidad hoy te dignifica ¿Y de Presidente?
Recuperaremos la tarjeta sanitaria para quienes están fuera. Pondremos en marcha Plan de Retorno
.@PSOE: Aquí, el Portal de Transparencia del q habla @sanchezcastejon en con las cuentas del
Este va a batir el récord de Rubalcaba
-2010:PSOE abarato el despido de 45 a 33días -2012:PP abarato despido de 33 a 20días ¿Se acuerdan?
.@sanchezcastejon: Practicaré la transparencia no solo desde el @PSOE, sino también desde el Gobierno
- Quería preguntar por sus fichajes estrella ¿qué le pueden aportar los jueces? - ¿Qué jueces? No llevamos ningún juez.
@sanchezcastejon @PSOE se prepara a los debates siendo coherente, honesto, decentes y teniendo un proyecto realista
Claro que no habéis incorporado jueces!!! No quereis al enemigo en casa, que lo mismo os pilla...
Este tío es un hipócrita y pose,
Mucha transparencia pero en Andalucía paralizais la Comisión de Investigación de los cursos de formación.
Producto de marketing puro y duro.
@SextaNocheTV ¿Asistirá tmb a vuestro programa A. Herzog de o no os interesa? Me interesaría escuchar a este partido
@sanchezcastejon admite en @SextaNocheTV que no conoce a los tutores de sus hijos
La banca siempre gana : que quiere usted PPderechas o PSOE izquierdas, elija que es libre...
Preguntas terriblemente duras a Pedro Sánchez en pero me han faltado algunas clave como cuál es su color favorito.
Y eso que todavia no ha empezado la campaña electoral, cuando empiece no sé que mas van a hacer. estoy por irme de España
Vamos a recuperar tarjeta sanitaria xa jóvenes q están fuera de España y crearemos un plan de retorno @sanchezcastejon
¿No cree que en vez de los deberes, deberían cuestionarse la conciliación familiar y jornadas laborales? @sanchezcastejon
Cómo se explica tener en una democracia un jefe de estado que NO VOTÓ NADIE ?
EREDIVISIE J14 : MATCHES TODAY #دعم_البضايع_التركيه
Atraco a la vista. El psoe quiere 7 nuevos impuestos y subir sucesiones, patrimonio y sociedades
El socialismo es la única solución a la lacra capitalista, pero lo vuestro no lo es, dejad de prostituir esa palabra
Frente al recorte de libertades Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
@sanchezcastejon derogaremos voto rogado! BRAVO
Spanish 30-year-old working in Edinburgh - why do Spaniards view as existentially terrible living &amp; working abroad?
A los jóvenes q habéis tenido q emigrar, os vamos a enviar x navidad un lote campofrío, xq no sé cuando podréis volver.
Por políticos vulgares, mediocres nos vemos así.os habéis vendido por dinero,os importamos una mierda, sólo queréis el voto
Sabes lo que pasa, que todos prometéis y prometéis, hasta que metéis y luego si te he visto no me acuerdo
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
q fuerte, ningun aplauso para el dr. @sanchezcastejon en la , simbolo de fracaso total. el aplauso final sera por cortesia
Más de 45 minutos de sesión de preguntas y ni un solo aplauso. La sociedad se ha vuelto muy crítica con el PSOE. BRAVO.
Que pasa tron? Si hay que prometer aquí se promete y no pasa nada que estamos en elecciones! 😆
@sanchezcastejon normal que no vaya al @ObjetivoLaSexta, la que le puede caer con @_anapastor_ sería muy seria
Y ahora es cuando salen los supersingles para cantar la canción de su vida.
Dice Pedro Sánchez que lo votemos porque Rajoy es todavía peor. Ya está. Eso es todo.
me hace gracia escuchar a Pedro sanchez decir que convencera a merkel. Igual que hizo ZP verdad? Ni Obrero Ni socialista
el enfoque político de un fontanero: sin duda superior al suyo, Sr. Sánchez, pero igual nos hace falta algo más ¿no?
Resumen del programa de gobierno de Pedro Sánchez: Yo soy honrado, honesto y confíe en mi... Fin.
Porque para eso tendrían que mirarle hasta las entrañas. Y los políticos, de hecho, no están sometidos a esa revisión
😂😂😂 El voto rogado lo habéis instaurado PP y PsoE para evitar vuestra debacle ¿que nos está contando Sr @SanchesCastejon ?
Grande Pedro, q bien me cae l chico Cortefield..... Pd: no t voy a comprar l traje además l q vendes ya lo decía l coletas
un poquito dl programa de IU, una PP pizca, polvitos ciudadanos, reducimos en morado y aliño a gusto d votante: PDRSNCHZ
Pedro ¿como lo solucionará? Lo solucionaremos solucionando con soluciones. Claro y conciso
.@sanchezcastejon: Rajoy debería ir al debate del 7-D por decencia.
¿Cómo se puede ser tan tonto?
@GuiseRguez ¿Qué raro que no estés comentando no?
Y pensar que nos vamos a morir sin ver a Mariano Rajoy en la calle pregunta...
Se os ve todo el cartoncillo.
Solvencia
La OSCE enviará observadores a las elecciones del 20D
ya se nota ya que te preparan para la tele, un poco acartonado y falsete, pero la verdad.... Pareces buena gente
.@sanchezcastejon: «La religión debe estudiarse, pero fuera del horario escolar. Apostamos por un estado laico».
Dicen las encuestas que PP, PSOE y Ciudadanos empatan en cabeza mientras el partido morado...
Devolveremos la tarjeta sanitaria que el PP ha quitado a los jóvenes que han tenido que emigrar
Jueces importancia de su enfoque ante los problemas
no se, después análisis @sanchezcastejon @agarzon @Pablo_Iglesias_ mucho me temo q el futuro es d la rebelión d la dcha
La gran beneficiada de es @susanadiaz
por favor preguntadle que va a hacer con los aforamientos politicos???
Es importante tener distintos enfoques a los problemas políticos por eso se hacen los fichajes.
@BelenEstebanM Que poco te gusta un libro .
Rajoy no va, el prefiere debatir en diferido
El único que mereció la pena ver en la calle pregunta fue a Pablo! Los demás ni fu ni fa! A las audiencias me remito!
Un Socialista diciendo que va a arreglar España 😂😂😂😂😂😂😂😂
La decencia lo q invita es q Rajoy vaya al debate del 7D y mi pregunta al programa es pk no va Garzón?
mentiras mentiras y más mentiras y contradicciones en discurso que pretende ser centrista robandoselo a @Albert_Rivera
Compromiso de retorno de científicos aunque no sea de una forma inmediata
.@sanchezcastejon: El @PSOE es un partido de gobierno y traeremos de vuelta a 10.000 científicos con un plan de retorno
40 años repartiéndose el pastel con el PP y tapando los desmanes del Puyol (y su 3%) que ya, no les creen ni sus mamás😚
tanta cuentas claras joder poneros el mismo sueldo que tenemos los obreros y lo digo para todos los partidos muro bla, bla
Hay algunos independentistas que dais muchisima pena. Hay algunos podemindependentistas que la dais mas
Pedro Sánchez ha hecho un Rivera¿Habéis incorporado....?No sé
En el debate de van a dar por todos lados!
Hay que centrarse en mirar a la cámara, sonreir, el titular. El contenido ya tal.
Niñ@s, ya es hora de desvelar qué ocultan las siglas P.S.O.E. P)edro S)ánchez O)s E)ngaña Recordad que os lo advertí.
Pedro Sánchez: Mis asesores me dicen que sonría. Está claro cuál su mejor arma. O la única.
.@sanchezcastejon Modificaremos el voto rogado para facilitar el voto a los que han tenido que emigrar
Que nos apostamos a que en vez de Rajoy va Soraya??
@sanchezcastejon es una cuestión de decencia que el presidente del gobierno acuda al debate con los candidatos
- Muy buenos los jueces que habéis fichado. - ¿Jueces? ¿Qué jueces? Hemos fichado a Irene Lozano. Está pasando.
. Nadie puede tener duda, claro contundente y sincero este es Pedro Sanchez futuro presidente de todos los españoles @psoe
idea estrella de @sanchezcastejon para españoles exiliados es modificar el voto rogado. Prioritario sin duda para ellos.
@sanchezcastejon sincero, sensible, trabajador. Apostando por el retorno de nuestra juventud y de sus derechos.
Te damos las gracias @sanchezcastejon por habernos visitado y haber contestado a todas las preguntas de los ciudadanos en
Muy vacuo y artificial, Pedro Sánchez. Pasaba por aquí y como es alto y agraciado ahí lo han colocado
Efectivamente, los que votábamos a los Socialistas ahora votamos a
la tarjeta sanitaria si pero volver ... Nivel de empatía =0
.@sanchezcastejon: no merece seguir siendo presidente del Gobierno, cuando está manchado por la corrupción
.@sanchezcastejon: «No creáis a los que digan que van a bajar los impuestos, no va a ser posible»
Marianito no tiene tiempo para ir a , solo tiene tiempo para comentar partidos de fútbol en la COPE
@sanchezcastejon pediremos a Europa la flexibilización del objetivo de déficit
A la calle pregunta que vaya el hijo de Rajoy. Eso sí que estaría bien
Sánchez, por favor no uses más a Transparencia Internacional, sabes que es un truco sucio y malo.
@sanchezcastejon Q venga es una cuestión de decencia, si no va al debate,... ¿Donde queda la suya?
Pedro Sánchez vale más para modelo que para presidente del gobierno
está de Blas Fridei en
NO NOS REPRESENTAN Pero este .... menos que ninguno !
No has hablado de la emigración. Ke te parece la solución de puertas abiertas de Podemos?
Transparencia ha dado más dieces a partidos españoles que a toda la galaxia
Como imitan todos a Pablo iglesias, sin corbata, con código ético, etc. Todo Marketing. Votad cambio real y posible. PODEM
¿Por que. No dejan q todas las opciones politicas sean conocidas en los medios? Por que ventan a .@vox_es
¿Como tiene tanta cara de decir que van a sancionar la corrupcion, cuando Andalucia es cuna de corrupcion?
@sanchezcastejon vamos a recuperar la tarjeta sanitaria para los españoles residentes en el exterior
Marketing Pedro. No hay informalidad. Todo es preparado. Bahh politica espectaculo!!
Andalucía es ejemplo del modelo PSOE: Red clientelar corrupta que asfixia al contribuyente y ahuyenta a los inversores
Iñaki, mejor llama a los candidatos de los partidos que censuran en tv, será pk son los que el pueblo debería votar?
Pedro lo más concreto que has dicho es sobre cómo será el debate...No queda claro si eres el candidato o el presentador?
-Hará algo x los jóv q han ido a buscarse la vida en el extranjero? Snchz: Vamos a rcuperar la trgeta sanitaria Hahaha
.@sanchezcastejon: «Durante los gobiernos de Zapatero, subieron las pensiones mínimas 23 € de media; con el PP 1€.
Recuperaremos la tarjeta sanitaria para quienes están fuera. Pondremos en marcha Plan de Retorno
Pdro Snchz me aburre, mucho bla, bla y postureo es decir nada nuevo.
Otro caso made in PSOE
Yo a Rajoy lo veo en la sexta noche .... Casi que seguro
¿Acaba de decir el presentador que ojalá Pedro Sánchez sea el próximo presidente del Gobierno?
.@sanchezcastejon, ¿le llamas transparencia a estas cuentas del @PSOECantabria?
TT ESPAÑA 23:16 1. 2. 3.Tiago 4. 5. 6. 7.Tissone 8.Orellana
Este duda más en las respuestas que un disco de Los Panchos
Que vaya @marianorajoy al debate del es una cuestión de decencia. Totalmente de acuerdo con @sanchezcastejon.
@sanchezcastejon, ¿y hablas tú de decencia? ¿Vosotros, que habéis pactado con Bildu y Podemos con tal de gobernar?
Está saliendo bien parado @sanchezcastejon el 20 de diciembre votemos con B al PP
PALETOLAND in his best
El juez estrella deja la Junta: será número 3 del PSOE por Cádiz
Entre estos dos partidos ¿a cual de ambos votarías?
Bárcenas da un Máster de Contabilidad al PSE alavés. El PSOE no es transparente ni en sus cuentas.
La pata negra del partido está en el sur. La heredera del feudo.
.@sanchezcastejon efectivamente todo un arte. El arte del artificio y la manipulación d un maniquí puesto por los d arriba
Porque le llaman socialismo cuando es liberalismo puro y duró?
Un remake de los titulares de los fantasmas de las navidades pasadas
y hicieron AmnistiasFiscales -PSOE -PP
Rajoy no tiene tiempo para ningún debate electoral. Está muy ocupado recortando nuestros derechos.
Pedro es muy guapo y me ha dicho todo lo que quiero oír tiene mi voto
.@sanchezcastejon: Queremos recuperar la tarjeta sanitaria para los españoles que se han tenido que ir al extranjero
Que la gente no tiene k comer,k no tiene casa k pasa frio k coño estais diciendo.Vamos a por vosotros.
La privatizaciones la empezó el PSOE. ¿Quien vendió Pegaso? Y es un pequeño ejemplo
Que cercano y amigable,lo tienes chupao,jajajajaja...
L6Ncallepsanchez Espero q no gobierne X Q mientes tanto como Rajoy eres un asco representando a la izquierda
@sanchezcastejon verdades a medias, el PSOE fue el mejor valorado d transparencia Internac, con la misma nota q UPyD Y C´s
ofrecer a Rajoy q le dais las preguntas por adelantado para q le puedan escribir las respuestas, ya vereis como acepta
Lo que es cierto, es que nadie podrá echar en cara al @PSOE y @sanchezcastejon que no están dando la cara y respondiendo
incumple la ley electoral la tercera fuerza política del país no ha sido invitada
Mariano no va a la calle pregunta y tu tampoco al programa de @_anapastor_
La decencia invita a que el Presidente del Gobierno venga al debate, si quieres le hago un llamamiento en directo
muy adecuado el look de @PedrosanchezSg mejor que cuando lleva los trajes tan formales.
@PSOE: Mi compromiso: Limitación de mandatos a 8 años en la Presidencia del Gobierno @sanchezcastejon
Los políticos se graban y los expertos les critican. Así es como mejoran sus debates, lo ha reconocido @sanchezcastejon en
@sanchezcastejon como permitis que no este en el debate @marianorajoy jo no lo permitiria
Espero que la próxima semana los del PP envíen a Carlos Floriano. Mariano, fuera de los programas de deporte, pierde mucho
Ayyh, que feo era Aznar!
Tenemos 80 medidas para los jóvenes, para la Conócelas ➡
@sanchezcastejon La gran virtud del @PSOE es que cuando decidimos en conjunto, siempre todos vamos a una
.@sanchezcastejon dejando claro que las políticas sensatas y fiables son las del .@PSOE.
Pondremos en marcha un y de oportunidades para que los volváis a casa @sanchezcastejon
La verdad que no se qué gana Rajoy no yendo a debates ni programas políticos.Los deportivos no interesan¡Sal de la cueva!
Fantástico @sanchezcastejon!! Presidente, presidente!!
@sanchezcastejon :Espero que el próximo 20D los ciudadanos por fin botemos a Rajoy, pero eso, que le botemos con B .
Izquierda Unida no va al debate
Los Cs diciendo que no hay que utilizar el terrorismo como arma arrojadadiza ...
@sanchezcastejon lo correcto no es si @marianorajoy va o no al debate, lo correcto es que vayan @agarzon y @Herzogoff
OS ASEGURO A LOS EMPRESARIOS QUE ABENGOA ESTÁ DE PUTA MADRE, YA SABEIS QUE LAS ENERGIAS ES LO NUESTRO, (fueron aquellos)
Pues la frase de González le vale: Les pido que recuperen su confianza
Ha dicho @sanchezcastejon que el es el partido más transparente? Joder!!! Y andalucia que?
Veo a @sanchezcastejon muy motivado, con confianza y al alza. Nuevamente buena intervención en
.@PSOE: Estoy dispuesto a abrir el debate sobre los deberes escolares @sanchezcastejon
Sr Sánchez para creer que los partidos son serios al hablar de anticorrupción deben ser ellos los que denuncien la propia
Elemento me puedes explicar esto? Y no me vale que digas que el PSC no es PSOE que no cuela
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
A ver si es q le tienen miedo a Soralla! Una mujer q no se achanta entre 3 machos Alpha... Veremos veremos...
El show de las falacias se aproxima
is now trending topic Worldwide. Discover why with Charlatan for Twitter.
Pdro Snchz va a derogar todo y con el España será súper bonita y perfecta.... Me parece tan poco creíble este hombre...
España necesita transparencia y honestidad.Todo suena bonito pero se iría antes de acabar legislatura??
Socialistas de pega, hace mucho que se les olvido donde queda la izquierda
: @SextaNocheTV con @sanchezcastejon alcanza 30.000 comentarios @laSextaTV @_InakiLopez_ @PSOE
Ha mejorado mucho y casi convence en algunas cuestiones. Parece FG cuando era de su edad.¿Se convertirá en el FG actual?
Hacer historia por hacer un debate entre partidos ...
¿Cómo se puede hacer una cagada de documentación así para una entrevista? Habéis incorporado jueces. Pues no.
Rajoy sentado en su sofá: A mi nadie me tiene que preguntar nada, lo único que tenéis que hacer es votarme el
PALETOLAND on its best
nadie le ha preguntado por las ayudas a los parados. Sobre los 2 mill que no cobran nada
.@sanchezcastejon efectivamente todo un arte. El arte del artificio y la manipulación d un maniquí puesto por los d arriba
De la ausencia de Rajoy en el debate a cuatro, no es una cuestión de preferencia mia, sino de decencia
Si Pedro Sánchez no gana el 20-D, quién debería liderar en partido?
Mariano al debate, GOOOOOOL
.@sanchezcastejon: Vamos a recuperar la tarjeta sanitaria para los españoles que se han tenido que ir al extranjero
.@sanchezcastejon La decencia indica que venga Rajoy al debate.
.@PSOE: Vamos a reformar el Senado para convertirlo en una verdadera cámara territorial @sanchezcastejon
lo se de habeis firmado un pacto ético. .. creo que dejas muy mal a los q somos socialista eso ya viene incluido si no.
Buena pregunta de @sninobecerra y buena repuesta de @sanchezcastejon
Es una cuestión de decencia que Mariano Rajoy acuda al debate a 4 y no mande a Soraya.
@_InakiLopez_ por qué no le preguntas que por qué no va al @ObjetivoLaSexta de @_anapastor_ ?? La tiene mieditoooo?
no sois ni socialistas ni obreros.Sois del regimen organizado desorganizador en contra del pueblo! Merecéis castigo.Fuera!
No sé por qué,pero todos los partidos copian propuestas de PODEMOS....Hasta el Partido Podrido -PP-.
Rajoy no va al debate del 7D porque su hija ya ha crecido y va a ir ella.
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Increíble q aún no se sepa si Rajoy ira a @SextaNocheTV o enviará a un sustituto como al . @sanchezcastejon da la cara
.@pbustinduy Responder a lo que sucede en Siria con más guerra es no haber aprendido nada de lo que ha pasado desde 2001
Si admite un agujero en las cuentas de 10.000 M€, ¿Cómo va a financiar los incrementos de gasto público de sus políticas?
is now trending WorldWide, ranking [23:32]
RAJOY ESTÁ VIENDO EL PARTIDO DE LA UNO.
es ahora una tendencia en Spain
PP Y Cs: ni los considero PSOE me ha defraudado demasiado IU Es @agarzon y poco más Mi voto es para PODEMOS
Mucho hablar del pp, pero luego, van de la mano, blablaa
@sanchezcastejon la religión debe estudiarse, pero fuera del horario escolar
La primera vez que el PSOE os engañó fue culpa suya. Desde entonces, los otros engaños son culpa vuestra. Ni S ni O.
peeeeedro porque la tesis la hiciste en la universidad privada y no en la publica ,como buen defensor que eres de ella
.@sanchezcastejon: «El partido socialista es el partido del Estado de Bienestar».
su partido y los populares han evitado que voten 1.700.000 españoles, el 93 % del voto emigrante
Queremos democracia q sea la gente quien decida, q no decidan por nosotros, esa es la verdadera democracia
@sanchezcastejon da igual q se presente un juez o un fontanero?ya se olvidó de la independencia judicial?
Las diez renuncias y ambigüedades fiscales y laborales del PSOE ante el 20D
da respuestas lógicas, reales y convincentes, no da las que quieren oir la gente y que otros utilizan para ganar votos.
La Sanidad es un derecho y no una mercancía. Aspiro a que represente el 8% del PIB en ocho años
Mi pregunta es: ¿Cuántas horas va al gimnasio?
Si atresmedia fuera decente y no política hubiera dicho no a Soraya. O Rajoy o nadie.
@gorgoattac esa es la receta del rabo de toro???
@sanchezcastejon acabará diciendo..marchese señor Rajoy, marchese
.@PSOE: Tenemos 80 medidas para los jóvenes, para la
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
es justo darle silla a un partido cuyo presidenciable se niega a asistir y dejar fuera a otro con mucho q aportar como Garzón?
Rajoy, dará la cara en esta campaña? Acudirá a algún debate ?
Stop talking about ! Lets discuss Famous Maker Mission!
si claro Iñaki, va a ir Rajoy para liarla como en la cope
No els hi proporcioneu audiència a la sexta aquesta nit sisplau
Pedro te puede gustar más o menos, pero lo ha hecho bien.
- Señor, Rajoy - nonononono - Pero.. - nononononono - no quiere? - nonononono - fútbol? - shiiiiiiii Y así.
Que expectativa por ver a Pedro Sánchez.... Ahhh no, que da igual!
¿Pero éste no era consejero de Caja Madrid? Ahora entiendo pk no apoya ejem ejem
Por primera vez un político trata a la ciudadanía como adultos. Claro, honesto y sin demagogias. Muy bien @sanchezcastejon
Rajoy, dimite ya, que llevas 12 años agarrado a la silla cual garrapata.
@andrearopero @sanchezcastejon Se dice técnico en no ciencias medio ambientales
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Menudo aburrimiento
—No derogare la reforma laboral– solo la “matizare” menudo cambio.....
Lamentable @sanchezcastejon , no conoce ni a los suyos
@sanchezcastejon Quiero acabar con los copagos porque la sanidad es un derecho y no una mercancía
Izquierda Unida no va al debate y tiene representación parlamentaria
No tiene el PSOE alguien con mayor fundamento? Alguien de calado? Lamentable
Como voy a ir a debatir con estos impresentables. Normal Mariano, normal
Que sea a 5 .
Don Limpio. Color PSOE para limpiar Ere q Ere.
El próximo 7-D tendrá lugar un debate electoral decisivo en Atresmedia. Os contamos más detalles sobre ello en
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
. Recupetar los derechos sociales perdidos a lo largo de la actual legislatura de Rajoy @psoe
Yo ya no me creo nada de ninguno. Se nota el tiempo de campaña
que vaya a la calle pregunta por parte del PP Carlos Floriano, así nos reímos un poco
Llamando a Rajoy, llamando a Rajoy... Me comunican que no puede venir porque le está dando collejas a su hijo.
Os habéis dejado a Garzón por algún motivo o porque solo teníais 4 bocatas para invitados?
No estoy de acuerdo con que no haya sido invitado al debate del 7D @agarzon d @iunida
Que mundo más raro, solo hay guerras cuando no gobierna el PSOE y queda poco para elecciones.
Propuestas @sanchezcastejon : - Economía: ( ). - Empleo: ( ). - Educación: ( ). - Regeneración: ( ).
Buenas noches y buena suerte firma ZP.
Buenas noches y buena suerte dijo ZP. Yo solo espero que él no tenga ni buena noche ni suerte.
¿Los pondrán a bailar? Menudo espectáculo
Lo del no será un debate, será una pantomima a gusto del que paga, para dirigir el voto. Y ya. Faltan @agarzon y @Herzogoff
EREDIVISIE J14 : MATCHES TODAY Tiago
Este señor es como una bolsa de patatas fritas: muy bonita por fuera pero con muy poco contenido.
..*Endureceré el sistema de puertas giratorias.. salvo que sean buenas personas.
Aunque los mensajes se repiten, no es fácil mantener el tipo en un formato como el de y @sanchezcastejon lo consigue
Aquí las veces que fue @sanchezcastejon Líder del @PSOE a las Asambleas de
.@sanchezcastejon deja claro que las políticas sensatas y fiables son las del .@PSOE
@sanchezcastejon La sanidad pública es una de las grandes joyas que tenemos como sociedad, debemos defenderla
ha estado bien atacando mas al pp y ciudadanos. A ver si es verdad y luego va con @ahorapodemos, no como en Andalucia.
A Iñaki Lopez se le va la pinza
Tengo la sensación que estas preguntas , exactamente estas, ha estado ensayándolas previamente
En el @PSOE lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS.
Si Griñan y Chaves han tenido que dimitir , no sé porqué, Rajoy y pandilla deberían estar en su casa por lo mismo.
Pablo Iglesias contrata al Militar que Bombardeo Libia con el PSOE..pero son !
.@atresmediacom Importar debates de un sistema presidencial a una sociedad parlamentaria también es manipular la población
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
cuando he visto a Zapatero me han dado ganas de tirar el tv por la ventana
@sanchezcastejon Honesto Claro Valiente Certero Sin duda mi candidato. @PSOE @psoe_m
Soraya: El Partido Popular es un equipo. Pero en la Corrupción, son Casos aislados!
y a mi me huele a que Peggy va a ser presidenta de cn los votos de Cs
PALETOLANDIA y su clase periodísiica Que sentera de tó
Seville 1 2 3 Tiago 4 5 6
TopTrendWW: is now trending WorldWide, ranking [23:32]
Prometeme por enésima vez que acabareis con el Concordato, que quiero echarme unas risas.
mas claro el agua, muy bien
Cada vez que veo a Sora ya Sáez de Santamaria bailando en el hormiguero pido asilo político a un país nuevo
me he aburrido oyéndole como una mona y sólo he estado 10 minutos
soy de esa gente extraña que cree que este tipo de debates deberían hacerse en la televisión pública.
▶ Jon a @sanchezcastejon: ¿Qué porcentaje da a Pedro el Guapo?
Si queréis votar a un partido que crea socialismo de verdad, votad a
Lo voté en las primarias, esperaba más renovación en el PSOE pero aún confío, lo votaré el .
Pedro Sánchez,no te queda muy bien que, cada vez que contestes, ¡nombres al PP!
Siria ocupa un lugar estratégico y había que destruirla: se crea ISIS y se les va de las manos
@sanchezcastejon derrogara la ley e la reforma laboral de Rajoy
Conoce todas nuestras propuestas para reformar la Ley Electoral, aquí: …
De 🚽 r 7D.
Escuchando a todos los candidatos y sus resuestas parecen convincentes. Entonces, ¿quién miente?
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
cobarde @marianorajoy sinvergüenza,no da la cara.No hay nada peor que un cobarde que no de la cara.mentiroso cara dura
¿Sobreexposición de los candidatos en los medios?
.@sanchezcastejon apuesta por los jóvenes garantizando un plan de retorno para traer de vuelta a 10 mil científicos
Del 93 a 2015 hay 22 años y no más de 30 @_InakiLopez_
Art 135?sí pero no. Religión y escuela pública? No pero sí. Ibi de la iglesia? Sí pero no. Guerra de Siria? No pero sí...
¡qué cara más dura tiene este tipo! ¡La pésima financiación actual la implantó su amigo ZParo!
Pedro Sanchez promete acabar con los recortes (+ gasto público), y cumplir con el déficit, en fin, la eterna mentira PSOE
@MarcelPasaroiu No no que lo manden q seguro q nos retransmite la liga,q d eso sabe un rato.De gobernar más bien nada
¿recordáis quien gobernaba cuando el 15M decía aquello de no nos representan o se ha olvidado?
Sr. Sánchez, ¿bidet sí o bidet no?
Impulsaremos un pacto institucional,social y político contra @sanchezcastejon
Mucho Kant, mucho Kant... Juajuajua!!! ⤵ De auténtica vergüenza!!!
@SobresEnB @marianorajoy @sanchezcastejon Al club de la comedia directo...deja la politica ya!!
Fiate del PSOE... Dicen q basta de puertas giratorias y Trinidad Jiménez es fichada por Telefonica
El PSOE va a acabar siendo residual como el PASOK griego. Al tiempo. Y ganado a conciencia tras décadas de engaños.
Nunca más volveré a votar al PSOE... Bye, bye mentirosos!
Retweeted Perra Roja de Satán (@vmm7773): Resumen de la dura y sincera entrevista hasta el...
.@sanchezcastejon Está siendo una campaña muy intensa y me siento muy privilegiado de poder representar al @PSOE
Dice Pedro Sánchez que el PP está manchado por la corrupción. Andalucía con Susana está muy limpia...
Desde que hay elecciones siempre se habla de cambio y siempre estamos igual.
¿Y no le tiembla la mano para expulsar a un pusilánime que defiende la dictadura de Pinochet frente al anticapitalismo?
Iñaki eres periodista, pues utiliza bien las palabras..Mariano Rajoy tiene que ir al debate porque es CANDIDATO A PRESID.
¿Que habrá sido de la niña de rajoy?
creo no te contrato para el puesto.
En 2015 @a3tresmedia hará historia, privando a @iunida y @UPYD de asistir al debate, a defender sus ideas
Hay q hacer una regeneración democrática y echar a la CASTA de PPyPSOE
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Lo digo como lo pienso, de los 3 candidatos en @SextaNocheTV , @sanchezcastejon es el más flojo con diferencia
@EduMadina se te añora...
Últimamente veo más a y que a mis hijas. Ojalá fuera mañana 🗣 bla bla bla
En Andalucía lleva el PSOE más de treinta años y seguimos siendo la comunidad autónoma con más paro. No podemos presumir
.@sanchezcastejon El problema de Rivera es que cuando ha tenido opciones de elegir, siempre se ha ido al PP
ESTE TIO ESTUVO GOBERNANDO UN PAIS DE EUROPA DURANTE CASI 8 AÑOS,SI,SI,SI,LA GENTE LO VOTO
.@sanchezcastejon apuesta por los jóvenes garantizando un plan de retorno para traer de vuelta a 10 mil científicos
Este es mas inútil que un gitano sin primos
hombre, los amiguetes del gas, Aznar y Felipe González, ¿Cómo les irá a ese par de ingenieros eléctricos?
P. Sánchez no es d fiar, acudió a la reunión d Bilderberg y lo ocultó con 1 congreso en Budapest
@sanchezcastejon Nosotros pusimos en marcha el permiso de paternidad y tenemos el compromiso de que se cumpla
.@sanchezcastejon Me siento privilegiado de ser el candidato socialista a la presidencia del Gobierno @PSOE
¡Que sorpresa! Nadie se cree ni a Pedro Sanchez ni al PSOE. A no, que no me sorprende.
ya está fernandez diez al ataque y con el ,el gobierno
.@sanchezcastejon Me siento un privilegiado de poder representar al @PSOE en las elecciones del
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon esta siendo una campaña muy intensa, me siento un privilegiado de representar al @PSOE
Pablo Iglesias, su mensaje sigue vivo hoy con el mismo nombre, aunque no en su partido q lo olvidó
@sanchezcastejon Cuando Rivera a podido elegir, siempre eligió al PP
No has visto este video donde da vergüenza ajena de como copia el PSOE a PODEMOS? Miralo
.@FiloPolitics @PSOE : partido politico especializado en transformar votos de izquierdas en politicas de derechas
.@sanchezcastejon La virtud dl .@PSOE es q cuando decidimos en conjunto vamos todxs a una
dice SorayaPP que el PP es un equipo... corresponsables todos de los tejemanejes también o solo a nivel coloquial ?
Pues que suerte, yo digo lo mismo, me siento un privilegiado de trabajar 12 hs x 800 euros...
Vuelvo a pedir a @_anapastor_ y a @VicenteVallesTV que hagan lo posible para que estén presentes @agarzon y @Herzogoff.
Cada vez que dice socialista y obrero, se muere un gatito.
Haremos historia Claro, la de vuestro hundimiento final
😂😂😂 El voto rogado lo habéis instaurado PP y PsoE para evitar vuestra debacle ¿que nos está contando Sr @SanchezCastejon ?
Joder, me acabo de dar cuenta que Pedro Sánchez me tiene bloqueado en Twitter...😄 Que honor y q tolerante a las opiniones
@sanchezcastejon EL problema de Rivera es que su referente y aliado natural es el
Pedro Sánchez (): No va a ser posible cumplir el recorte de 10.000 millones que pide Europa
Pedro Sánchez (): No creáis a los que digan que van a bajar los impuestos, no va a ser posible
@sanchezcastejon vas con Bertín y otras caricias, pero rehuyes a @_anapastor_ y el Debate de Demos en la Carlos III
Cuando veo a gente como Pedro Sánchez pienso que la política es tarea de actores y modelos
@sanchezcastejon: @Albert_Rivera cuando puede elegir se va con el @PPopular. Es lo que tiene ser de derechas...
Saturado de politiqueo, no m fio ni de mi cuando me pongo traje.
@sanchezcastejon: Aseguraremos pensiones derogando la reforma laboral
Luis Enrique tu padre es Amunike
La Policía cree que Ana Mato todavía lleva confeti en las bragas
.@sanchezcastejon: El problema de Rivera es que cuando ha podido elegir, ha preferido apoyar al PP.
Que alguien le recuerde a Pedro Sánchez que Ciudadanos en Andalucía apoya al PSOE
Dice Sánchez que cada vez que Rivera ha tenido que elegir se ha ido al PP. Lo dice claramente por Andalucía.
No te dejes engañar en , esta es la verdadera política sobre los desahucios del .
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
Tenemos . Conoce nuestro programa de gobierno aquí➡
Hostias que chistacos
Mariano Rajao q no se fían de ti en tu partido. Escóndete del debate y del resto. Lo pagaras en las urnas. Seguro.
propuestas para el cambio que necesita el Pais
@sanchezcastejon BRAVO Pedro!
Claridad, concisión, sincero y directo, exhibiendo programa y partido. Bien muy bien @sanchezcastejon
Aquí la política energética de @PPopular y @PSOE
Por lo menos da la cara no como Rajoy que no sabe ni hablar, todo se lo tienen que escribir.
PSOE i PP son liberales i conservadores. De socialismo ni un duró!
@sanchezcastejon Mi compromiso es revalorizar las pensiones
Espero que no le hayan hecho preguntas demasiado difíciles. Se nos pierde el pobre
Ciudadanos siempre se ha pasado al PP? Y Andalucía? Pues mintiendo vamos bien.
Al PP y a Cs nunca les votaré, siempre he votado al PSOE hoy por hoy me han decepcionado dudo mucho a quien votar, a NO.
Sigue insistiendo @_InakiLopez_ en que Rajoy venga a @SextaNocheTV como han hecho los demás candidatos...Mariano ven
El PSOE tiene de republicano lo que Benítez de ofensivo
.@sanchezcastejon El Parlament de Cataluña no se merece lo que está ocurriendo y un presidente de que le devalúa como Mas
también creo que dejar fuera del mismo a partidos como .@UPYD e .@iunida es un error intencionado. No lo veré.
PALETOLAND speeches
ES COMPLICADO CONVENCER CUANDO NO SE TIENE CREDIBILIDAD, PERO OLE TUS HUEVOS, SER EL HEREDERO D TANTO JETA Y DAR LA CARA!
tienes poca gracia, la verdad. Menudo tostón.
Pedro colega hablame de andalURSSia ,CUENTAME !
pasando del bipartidismo al tetrapartidismo y dejando fuera a partidos de ámbito nacional con representación en el congreso.
Sr. Sánchez el problema es que cuando el PSOE ha tenido que elegir ha elegido a Podemos y a los que quieren romper España
Efectivamente, subiendo los impuestos. ¿A los ricos? Sí, y también a toda la clase media trabajadora lo mismo que el PP
si queréis militar en un partido que crea socialismo de verdad, militad en
Ha copiado todo el programa d @ahorapodemos Y 2 errores @sanchezcastejon @Pablo_Iglesias_
.@sanchezcastejon El problema de Rivera es que ha pactado con el PP allá sonde ha podido @PSOE
Joder, 30 años del González - Aznar no. Menos 😨
Recuperaremos la tarjeta sanitaria para quienes están fuera. Pondremos en marcha Plan de Retorno
Es impresión mía o veo a con menos entusiasmo y entrega que el que canta las bolas en el bingo
El problema no lo tengo yo con Rivera, lo tiene él que cada vez que ha podido elegir ja elegido al PP
si no fuera por que estoy viviendo la sexta diría, el público se han quedado dormido escuchando a @sanchezcastejon 😂😂
Dan ganas desde luego pero dudo que obtenga mayoría absoluta. Un cordial saludo!
@atresmediacom es neoliberal a tope y teme q la gente oiga las verdades d @agarzon x eso lo veta!
.@sanchezcastejon , este tiene toda la pinta de ser el próximo presidente. Directo y veraz
▶@sanchezcastejon:Aseguraremos pensiones derogando la reforma laboral
.@sanchezcastejon Artur Mas está devaluando una institución centenaria @PSOE
¿Es impresión mía o Sánchez le tiene tirria a @tonicanto1? Le ha hablado como aggggg.
.@sanchezcastejon: «Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP».
Y a Herzog @Herzogoff por qué no le invitan? Podría con todos...
Más está con el black friday. Lo tiene que explicar y nadie entiende el chiste.
Tenéis q hacer RT a esto. JAJA Así llora un combatiente de capturado por los kurdos. JAJAJA
Una vergüenza el 7D. Una participante que no es candidata y nos faltan al menos 2 candidatos @agarzon @Herzogoff
JOJOJO Nuevo a @sanchezcastejon en
Realmente te crees en serio @_InakiLopez_ q Mariano va a ir a la @SextaNocheTV ??? 😂😂😂
@sanchezcastejon Tostón, plasta e histriónico a la par que forzado, artificial y tenso. Infumable
No hay color entre los candidatos a la presidencia del Gobierno. El mejor .@sanchezcastejon
No os cree ya nadie....mas de lo mismo!!
El mecanismo para reducir la confrontación es el diálogo.
Que pena esta es la nueva política? Viendo un vídeo de cuando F.G. Es lo mismo bla bla y Gas Natural
Si siguen subiendo los impuestos y los sueldos están congelados, como vamos a poder vivir?
Sanidad y educación PÚBLICAS, universales, SIN COPAGOS
@sanchezcastejon El problema de Rivera es q cuando ha podido elegir, ha elegido al PP
Se confirma que el debate es el hábitat natural de Rajoy, será el del Chiringuito de Jugones.
.@sninobecerra gran pregunta, la contestación me deja profundamente preocupado.
Con la gente tan buena Qe hay en el Psoe y se keda P.Sanchez agggg
.@sanchezcastejon Mi virtud es que soy humilde y mi mayor defecto es que me cuesta a veces disfrutar del momento
@sanchezcastejon Los Catalanes no merecen la devaluación del Parlamento que está haciendo Más
pondré en cinco años la ley para q ministrxs no vayan a empresas privadas
Que te parecio hoy Sanchez?
El PSOE en 2010, @sanchezcastejon diputado, impidió con PP y nacionalistas reformar Ley Electoral
En Andalucia el representante de ciudadanos era del psoe, no serán tan de derechas.
Que el PP mande a la Vice. es como si el mandara a un partido al Castilla.Un desprecio a los Españoles
Pdr Snchz: Blablablá sonrisa blablablá mirada intensa blablablá subida de cejas blablablá qué guapo y enrollado soy
Se acuerdan lo que hacia el @PSOE cuando Gobernó en materia de Desahucios ¡No tienen vergüenza!
Dice @sanchezcastejon que cuando @Albert_Rivera tiene que elegir siempre elige el PP. Se ha olvidado de @_susanadiaz.
Por mucho q diga @AtresMe no es el debate del sigo Es el timo del siglo. Como permiten q no vaya Rajoy?
Nos ha llamado TECNICOS EN CIENCIAS MEDIOAMBIENTALES. Se dice AMBIENTOL@S, y somos Licenciad@s.
El que haya aconsejado a Pedro Sánchez que haga un par de bromas durante la noche se estará subiendo por las paredes.
entiendo el veto a @agarzon ni monedas ni debates impuestos así que UNIDAD POPULAR a tope.@CarmenVaroB
Votarías a Pedro Sánchez para presidente de gobierno?
Tenemos . Conoce nuestro programa de gobierno aquí➡
NO voten al CASCObarde P.Mezquitas ni a MAHOMAriano . @elLokoDePitres
enseña tu tesis,pedro enseña tu tesis ,eeenseña tu teeeesis,pedro enseña tu tesis
.@sanchezcastejon Quien esté al otro lado del teléfono en Cataluña, que sepa que levantaré el teléfono @PSOE
El PSOE plantea un impuesto para poder pagar las pensiones
La inmensa mayoría de los tweets son críticas, por favor decidlo en el programa, gracias
¿No os parece un cuñado cualquiera? Guapo ... pero cuñadísimo.
Cataluña no se merece a Mas por ratero ni al PSOE por vendepatrias.
Sólo Podemos defenderá a la gente de las grandes electricas.
Los ciudadanos no aguantan más la crisis y toman Madrid…a no q es el Black Friday
@SextaNocheTV @sanchezcastejon pues en vez de funerales de estado que sea de una vez cuestión de estado
Gélido, aburrido hasta dormirme
Ingeniosísimo lo del black friday, sí señor
( Y ahora va para político )
PUSILÁNIME: Persona que muestra poco ánimo y falta de valor para emprender acciones enfrentarse a peligros o dificultades.
es un paquete
Valencia 1 2 3 4 Tiago 5 7 Reus
Ribera siempre tira al PP ,como en Andalucia verdad Pedro.
.@jimydelacasa Exactamente sería -Buenas noches, querría más gasto público con el dinero del de al lado. -Por supuesto
Claro que no habéis incorporado jueces!!! No quereis al enemigo en casa, que lo mismo os pilla..
una gran palabra bastante usada esta noche Me alegro.
caaabr.. M Vetáis a twiteros!!!!
CUIDADO con la nueva derecha rancia.NO OS DEJEIS ENGAÑAR x Ciutadans!!
Pedro Sánchez: Rivera cuando elige, siempre tira para el PP En Andalucía a Susana la apoyado Pocoyo, no te jode.
Si Pedro Sánchez e Iñaki López se hicieran socios podrían forrarse vendiendo enciclopedias
.@sanchezcastejon Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @PSOE
Bien esta ??? q entiende este hombre x bien estar ? Yo quiero Ser Aforado, Quiero un Paraiso Fiscal ya !!!!
Pedrito, decir que eres humilde te convierte en una persona nada humilde.
Pedro Sánchez promet mil coses Si yo soy presidente... amb la tranquilitat de qui sap que no ho serà.
@sanchezcastejon El @PSOE tenemos espíritu repúblicano, pero creo que tenemos un magnífico rey Una frase que lo resume todo
TT ESPAÑA 23:36 1. 2. 3.Tiago 4. 5. 6.Tissone 7. 8.El Granada
Tiene un gobernar gente nueva... porque si no, nos moriremos de asco. No podemos soportar + tiempo, a estos partidos de 💩
.@sanchezcastejon Gracias a todos, está es otra forma de debatir @PSOE
soy humilde JAJAJAJA
Mi conclusión es que Pedro Sánchez suena igual que la resistencia de la nevera
Si, Sñ Sanchez, Black Fliday. No lo podría haberlo dicho mejor!
Trending Worldwide 10:36 PM GMT 1. 2. 3. 4. #دعم_البضايع_التركيه 5.
Tenemos 80 medidas para los jóvenes, para la Conócelas ➡
.@sanchezcastejon Doy las gracias de corazón a los ciudadanos por sus preguntas, esto es otra forma de debate
EL BLAFRAIDI
Pdro Snchz Si soy presidente, prometo quitar los deberes a los escolares.
Se dice humilde. Menudo pedante!!!
🚨🚨un tipo que dice que su mayor virtud es la humildad y su defecto no disfrutar el momento ya es para desconfiar.....🚨🚨
Jajajaja una virtud: Soy humilde nada mas que añadir...👏👏👏 😬😠
Cada vez que tuvo que elegir Rivera a optado por el PP,hombre, Susana Diaz es prepotente y fachosa pero es de tu partido
Virtud que soy humilde y defecto que a veces me cuesta disfrutar del momento
Una de mis virtudes es ser humilde. Joder, eso no es precisamente ser humilde
El diálogo para reducir la crispación @sanchezcastejon 🌹
¿Soy yo o parece que Pedro Sanchez se está tocando los pezones en el plató?
Leo que según las encuestas PP, PSOE y Cs estarían empatados, sobresaliendo este último. Está interesante la cosa.
@sanchezcastejon Hoy te veo por primera vez como Presidente del Gobierno de España. Me has encantao!
Pedro Sánchez defendió los RECORTES de Zapatero -Mirad=&gt; Pedro Sánchez es CASTA
Te convencen las respuestas del líder del PSOE?
La virtud, diría que soy humilde Ole tú
Otra mentira, Cs se decanta por el partido más votado. ¿Acaso le ha dolido el apoyo prestado en Andalucía?
Mira en Andalucía q parece q se t olvida q hay un pacto de tu partido con Cs
Pero no os enterais de que va la cosa.Blablablablabla.Argumentos que les importam una mierda.
.@sanchezcastejon Los debates tienen que ser obligatorios, pero deben tener un respeto y contraste de ideas
Menudo colegueo!!!! Estos de la Sexta es q lo igualan todo
hace una llamada de debate a cuatro A Rivera C´s y Rajoy por PP No se admiten subalternos como Soraya
jajajjaja. UNA VIRTUD..... QUE SOY HUMILDE. Y SE QUEDA TAN PANCHO ..SU POLLA
Criticando, Sanchez es muy bueno, pero proponiendo, cojea bastante...
Qué desperdicio de entrevista vacía. Todo paja y pose.
con gobierno socialista y todo sigue igual. Hay que creerle?
@PSOE partido d gobierno @sanchezcastejon traeremos d retorno a 10000 científicos
No hace falta que lo jures, te falta disfrutar porque eres un muñequito de plástico, Kent!
@sanchezcastejon Los debates deberían ser obligatorios
.@sanchezcastejon: Los debates deben ser obligatorios y estar regulados.
.@ElCambioQueUne @PSOE @PSNPSOE @sanchezcastejon los debates electorales debieran ser obligatorios
De debate decisivo, nada de nada. Falta un candidato y sobra Soraya, que se cree presidenta
Este hombre no gana las elecciones ni aunque se presentase contra Leticia Sabater...
.@sanchezcastejon: «Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra violencia de género».
Pedro Sánchez: “Una virtud mía es que soy humilde”. Sí sí, es de ser muy humilde decir que esa es tu virtud 😂
Este viene a llevarselo calentito y a vivir del cuento.
Ceará
Pues si deberían ser obligatorios los debates, ya has faltado a el primero importante, majete.
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Venga , este es tu trabajo, no vengas con milongas de que estas disfrutando de debatir Teatro!
- cual es tu defectodefecto? - disfrutar del momento - vete a la mierda...
No os da vergüenza, @atresmediacom vetar al candidato @agarzon. Menuda fascistada que os retrata!
Si Pedro Sánchez no gana las elecciones donde os gustaría verle trabajando
@sanchezcastejon éste es el presidente que yo quiero! Sensato y transparente! Fiel imagen de los ideales socialistas @PSOE
Vaya casualidad!
En serio. Ya. Soy humide no sirve como una virtud propia. No sé quién aconseja a @sanchezcastejon pero...
@sanchezcastejon: Yo no comparto ni los copagos ni la propuesta fiscal de Ciudadanos. Cs es de derecha. @PSOE
.@sanchezcastejon Los debates tienen que ser obligatorios, y tiene que haber respeto y contrase de ideas, no tertulias
Soy el único q piensa que apoyar a kurdos puede ser la solucion. Lo q pasa es q no hay cojones pq esta turqia de x medio
L6Ncallepsánchez Contundente, honesto, sincero @sanchezcastejon Presidente
Contundente, convincente y sereno @sanchezcastejon
Mas falso que judas!!
Mi principal virtud es la humildad. ¿? ¿Contradicción lógica o qué, @sanchezcastejon?
Vaya empacho de política y de politicos
no sé si es más bodrio la peli de los domingos de A3 o este señor agradeciendo a los ciudadanos sus preguntas
Los 3 pilares para apuntalar el sistema corrupto: el veleta, el déspota y el trepa
.@sanchezcastejon Me comprometo a que si soy elegido presidente, el primer programa al que responderé es a este
escuchando a Pedro Sánchez, ya no sé quién es peor, si él o Zapatero
.@sanchezcastejon los debates tienen que ser obligatorios.
Un debate no es una tertulia y una pregunta tras otra sin posibilidad d réplica tampoco es un debate, no nos confundamos..
¿Humilde? La ignorancia radica en su interior. Pedro Sánchez es vanidoso, pero no más que el coletas.
Ceará Figueirense
Alucino con la lista de del PSOE
Decir ser humilde cuando te preguntan por una virtud tuya ya es dejar de ser humilde
Sr Revilla, los cántabros conocen su pasado?
Este será el truco final por el bien de España tiempo al tiempo En Alemania ya lo hicieron
@sanchezcastejon en los debates tiene que haber unas normas, respeto y contraste de ideas
Tenemos una clase política que deja mucho que desear
Rajoy se esconde, a Cospedal la esconden, a Mato la esconden, a Hernando lo esconden, pero ESTÁN
Pedro S. Que opinas de que Rajoy no vaya al debate de candidatos y mande a su segunda?
¿Está es la Renovación del @PSOE y de @sanchezcastejon -Mirad=&gt;
Mi hijo en el extranjero! Y su tarjeta no le vale para nada?y la quito el @PPopular a la chita callando! Cerdos!!!....
@CotoMatamoros1 En un país donde tu eres famoso cualquier cosa es posible
En contra de lo pactado con PP, monárquico a pesar del espíritu republicano y acabando con su ley de desahucio. Coherencia
ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya... A la puta calle
Republicano que apoya al rey laico que financia a la iglesia social firmando el 135 haces que socialistas voten a Podemos.
Cuando alguien dice: Soy humilde, recuerdo la frase de @Piezas750: Diciendo ser humilde demuestras que no lo eres.
@sanchezcastejon si los dos partidos de derechas suman sus votos, Rajoy será el presidente del Gobierno el 20D
No hay debate ni comparecencia pública en la que @sanchezcastejon aparezca sin su habitual camisa blanca. 😁😄👕
Ceará Figueirense Penn State
En el aun no han decidido quien ira a enfrentarse a las preguntas, igual hace falta algo mas..
por favor q alguien le regale una chaqueta de su talla
Los debates deben ser obligatorios para contrastar programas. Pero no son tertulias.
Vaya vergüenza y ridículo ajeno, si esto representa a la ciudadanía española, desde luego tenemos lo q nos merecemos
@sanchezcastejon Cataluña, lo fundamental es el diálogo y si llego a Presidente lo habrá, te lo aseguro!
Diría que soy humilde...Jajajajajaa... Qué cachondo
.@sanchezcastejon: El problema de Albert Rivera es que siempre que ha podido elegir se ha ido con el PP...
Un gran orador. Las cosas claras y directas. Presidente ya.
@PSOE Me comprometo que si soy elegido presidente de Gobierno vendré a @SextaNocheTV a contestar las preguntas
@kevin_corner1 Anda mira, que están debatiendo.
Qué vacías las declaraciones de P Sánchez, muy pobre todo lo que dice, gran fracaso...
@sanchezcastejon pero que gran presidente nos merecemos
Te gustan este tipo de intervenciones televisivas de los políticos?
Pedro promete que si sale elegido presidente hace un desnudo íntegro
Ceará Figueirense Penn State Michigan
escuchando a Pedro Sánchez, ya no sé quién es peor, si él o Zapatero. Pobre PSOE
¿A quién vas a votar?
Sin ideas Sin credibilidad Con traición a la clase obrera Con corrupción Sin vergüenza
Un debate con los candidatos a presidente del gobierno sin el actual presidente porque se lo comen con patatas
Sr. Sanchez... Como puedes pedir respeto al Parlament de Catalunya si ni tu lo tienes... No prediques tanto!!
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Mi virtud: diría que soy humilde By Pedro Sánchez. OLE TUS HUEVOS, PEDRITO.
@sanchezcastejon En los debates, respeto y contraste de ideas. Volverá como presidente al programa
debate a 6 mejor que a 4
Certificado fiscal? Pero si ya está todo inventado...
@PSOE: Tenemos . Conoce nuestro programa d gobierno aquí
dice que es muy humilde.. 😂😂😂... Me parto Su CV.
Rajoy y su partido están manchados por la corrupción. No merece seguir siendo presidente del Gobierno @sanchezcastejon
Después d escuchar q el problema dl separatismo catalán se debe a q no se ha dialogado por Mas da idea d su nivel político
Líbrenme los votantes de tener a este señor como presidente!!Mucha verborrea pero muy verde para dirigir. Ni P.. Idea..
.@sanchezcastejon: «Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra violencia de género».
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
ya te comprometí se a ir a otros programas. Eres un mentiroso compulsivo @sanchezcastejon
Si Rajoy no quiere ir q no vaya pero q no permitan q vaya nadie del PP Debería ir Garzón q si quiere dar la cara ManiPPulacion
Los politicos que no estan felices cuando pueden comunicar sus propuestas a los ciudadanos es q no son Democratas!
El privilegio que tengo es que soy humilde y el defecto es que me cuesta disfrutar del momentohttps://t.co/G4DVh8tl2c
con tal de ganar el 20D este hombre le vende al alma al diablo.😃😃😃😃👍👯👯👯👯👯👯👽👽💤👀
.@sanchezcastejon Me comprometo a venir a responder preguntas a este programa si soy Presidente @PSOE
Pedro vaya Zasca que te dieron chico!
sin voz mucho mejor.
Lo poco sensato que dijo lo copió de y . El resto, machismo, populismo, incoherencias y puro blah...
@sanchezcastejon BRAVO Pedro!
.@sanchezcastejon Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra .@PSOE
De Todo Lo Dicho Por @sanchezcastejon Nos Quedamos Con Esta Reflexión
Pdro Snchz: Mi mayor virtud es que soy humilde. Y tu mayor defecto lo poco creíble que eres, majo.
Pobre Pedro: le cuesta disfrutar del momento. Será q no es auténtico y tiene q estar vendiendo motos?
En este tipo de programas admiro a @_InakiLopez_ por poder aguantarse la puta risa ante esta clase de personajes.
.@PSOEdeAvila @sanchezcastejon gracias por una lección de buen político y socialismo en
qué cachondo el Iñaki: cuántos jueces vais a llevar en vuestras listas? Pdrshz: pues ahora me pillas....
Pedro Sánchez es el mejor candidato en la actualidad. Serio, profundo y cercano. El @PSOE es la mejor opción el 20D
Pedro esta soltando muchas mentiras qué podemos hacer? Envolverle en la bandera de España rápido.
Pedro Sánchez: Mi virtud es que soy humilde.
Ceará Figueirense Penn State Michigan
Crees que los políticos solo prometen y no cumplen nada?
No te preocupes Iñaki. No verás a Pedro después del 20D.
@escarvasopas No te metas con Ken que él es un mandao.
@ntnolmo Claro que no han incorporado jueces!!! No quieren al enemigo en casa, que lo mismo les pilla...
El único Duran q tiene credibilidad es Enric Duran q puso en jaque a todo un sistema financiero q nos roba el dinero día a día
Iñaki, si no tienes nadie para responder del en el próximo programa.... pon UN PLASMA
La virtud, serhumilde , eso no lo diría nunca un humilde, qué raro este Pedro....
Porque me da a mí que este Sr. acabará en P. Giratoria en Mapfre Seguros
Estas serán nuestras 5 primeras medidas.Pero queremos que conozcas TODAS:
Gracias. Me pongo la peli sonrisas y lágrimas
Y el resumen de es....
Muchas gracias @sanchezcastejon por contestar a todas las preguntas de nuestros ciudadanos esta noche en
Le preguntan que diga una virtud suya a Pdro Snchez y responde que ser humilde... Pedazo de imbécil.
Operación antiyihadista en Barcelona Y las cámaras allí. ¡Qué curioso..! ¿Quién les avisará? 😠😡
Políticas progresistas y realistas para la mayoría. gobierna para un grupo de privilegiados
.@sanchezcastejon: Yo me comprometo en endurecer la incompatibilidad para evitar las puertas giratorias
: Rajoy ofrece a Rivera la investidura a Soraya
Pedro Sánchez es cartón-piedra
, JAJAJA dice pedrito q es humilde, es decir q humilde es echar basura a los demás sin dar soluciones pq no tiene ni idea
Pedro, has estado brillante, como siempre. Cuenta con mi voto el 28 de diciembre. @sanchezcastejon
El problema de Pedro Sanchez es que cuando ha podido elegir ha cogido a Podemos
@sanchezcastejon Bona nit
Cuatro años de si gobierna @sanchezcastejon tras
Decir que tu virtud es ser humilde, ¿no te convierte automaticamente en arrogante?
Un debate es para debatir no para hacer tertulia Pedro Sánchez, candidato del P¿S?¿O?E a presidente del gobierno.
Ceará Figueirense Penn State Michigan
Bravo! Sincero y transparente! Marcando diferencia con la verdad por delante. @sanchezcastejon
Iñaki pídele a Pedrito q traiga a alguno de sus hijos q mola mucho
Qué poco carisma. Le vestimos de negro y parece un enterrador.
La pobre @andrearopero tantas horas de pie con esos taconazos.
Ejemplo de pacto: Cs + PSOE votando en bloque NO a las propuestas del en Andalucía. Y di q no!!!
qué soso, na ni chicha ni limoná
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
No me ha convencido para nada. Muy poco natural (forzado) y con más palabrería que propuestas serias.
No te atreves a un Debate.. Que te pasa....no estas preparado!!
.@sanchezcastejon: «Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP».
es partido de gobierno plan de retorno ,recuperar tarjeta sanitaria @sanchezcastejon
Hoy, @sanchezcastejon ha demostrado ser EL CANDIDATO a la Presidencia del Gobierno. Excelente en . Sin paliativos.
la pregunta de Cantó seria fácil, pero vaya respuesta... con parte del PSC apoyando la AMI
@sanchezcastejon Yo me comprometo...... No prometas tanto que las palabras se las lleva el viento.
Estaría bien que alguien le preguntara que haría el PSOE con la sanidad privada subvencionada de los funcionarios.
Zpedro Gónzalez Sánchez. Menudo popurrí.
La virtud, que soy humilde Pedro Sanchez... Pfff que tu mismo te llames humilde, dice mucho de ti
@sanchezcastejon No te comprometas a nada, porque no vas a llegar a Presidente.
¿Hay algún motivo en particular por el que se repitan los ciudadanos que preguntan de una noche a otra? @SextaNocheTV
. con todo respeto pero @Pablo_Iglesias_ le dio mil vueltas a Pedro en este debate de la calle pregunta.
Que vaya donde @_anapastor_ Se valiente por favor, menos demagogia. Cual es el miedo? @PedrosanchezSg
Vosostros sí que estáis con el Black Friday, Pdro. Como siempre: un mes de ofertas y 4 años de no aceptamos devoluciones
A Maruhenda lo imagino cantando aquí mi polla, aquí mi pistola y a la gerra que vaya tia Lola Versión Chaqueta Metalica
@SextaNocheTV @sanchezcastejon Ser humilde es decir que eres humilde
Ha sido escuchar publicidad y despertarse todos!
Yo me comprometo, yo me comprometo, yo me comprometo, yo me comprometo. Pedro Sánchez político compro metido
Tiago
@sanchezcastejon si los dos partidos de derechas suman sus votos, Rajoy será el presidente del Gobierno el 20D
Isaranjuez: RT TonyFranchosa: Pedro Sánchez tiene menos carisma que un árbitro de Roland Garros
La muestra no ha sido absolutamente nada representativa de la población
Te da la sensación de que el público aplaude por compromiso?
Ceará Figueirense Penn State Michigan
Me está gustando mucho @sanchezcastejon en respuestas claras y sinceras!!
Resumiendo, que Pedro Sánchez ha dicho que está tó buenorro y que le votes. Ale.
Si no va Mariano Rajoy que le den el sitio del PP a Alberto Garzón.
Zaragoza 1 2 3 Tiago 4 5 6
Hi ayúdame a difundir . El 20D Se van. Los echamos. Gracias!
Después d escuchar q el problema dl separatismo catalán se debe a q no se ha dialogado con Mas da idea d su nivel político
No sé si es más triste el ridículo que está haciendo Pedro en o que la mayoría de tweets de apoyo se escriban desde Ferraz
Es una vergüenza que no se invite a IU al ... La maquinaria del sistema de partidos en marcha... Mierda de país, en serio...
Que dice el psoe de Pedro Sánchez que tiene la solución territorial tras 22 años de Gobierno
-puedes usar la pizarra -no si para lo que voy a decir...
@SextaNocheTV @sanchezcastejon Ser humilde es decir que eres humilde
muy natural y muy fresco. Iñaki lo has vuelto a conseguir, enhorabuena
¿Se acuerdan? -2010:PSOE abarato el despido de 45a 33días -2012:PP abarato despido de 33 a 20días
@sanchezcastejon: @sanchezcastejon: Yo me comprometo en endurecer la incompatibilidad para evitar las puertas giratorias
Es un lujo poder escuchar a @sanchezcastejon. Gracias . Que lujo será que el @PSOE vuelva a @desdelamoncloa. Gracias
Joder @sanchezcastejon hoy en
@sanchezcastejon estoy disfrutando de la campaña.1 min. después,me cuesta disfrutar del momento.Así es el proyecto @PSOE
Dejar de tomar el pelo...!!
Gran entrevista de @sanchezcastejon ...sin duda, la mejor opción para el !!
@marianorajoy ni se atreve a presentarse porque ya sabe que haría el ridículo
No voy a votar a Pedro Sánchez , pero creo que hoy ha estado mejor que otras veces.
Tenemos . Conoce nuestro programa de gobierno aquí➡ …
Estas serán nuestras 5 primeras medidas.Pero queremos que conozcas TODAS:
califica al PSOE andaluz como parte del PP: Rivera siempre que ha podido elegir ha elegido al PP
@sanchezcastejon mi virtud es ser humilde mi pregunta es... q persona humilde diría esa frase?
me recuerda a.. Obama,guaperas,buenas palabras,muchas promesas pero al final...agua de borrajas.@mariano9605 @abuelobala
Ha estado bastante bien hoy Pedro Sánchez
Credibilidad y sinceridad la de @sanchezcastejon esta noche en @PSOE
1. 2. 3. Tiago 4. 5. 2015/11/28 23:27 CET
6. Tissone 7. 8. El Granada 9. Orellana 10. Lily Collins 2015/11/28 23:27 CET
Pedro Sánchez : Soy el hombre más humilde que jamás ha existido en la historia de la humanidad.
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
Ultima hora!!! sanchez se marca otro evole con iñaki ... te prometo ir =hasta nunki iñaki
No entiendo de politica y aunque hay algunas preguntas que no a contestado, lo veo buen tio
Comunismo, ideología de izquierdas y con 100millones de asesinatos,en la mani de ?
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
@elespanolcom NO OS dejeis ENGAÑAR por favor!Mirad el video para saber REALMENTE que es Ciudadanos.https://t.co/eDbCWRyI0k
ufff cada vez más parece un producto del marketing que algo natural. Aunque sin duda mejor que Rajoy pero no que Iglesias
BLAFRAIDI, con lo bien que hubiera quedado diciendo viernes negro. Pedrito, un crack.
Ha parecido todo muy creíble, es más daban ganar de gritar desde el sofá alzando el puño arriba
Cerrada ovación de la mayoría de los asistentes a la @sanchezcastejon ha contestado a todas las preguntas de la calle.
Ni el chiste de Black friday lo puede contar con gracia?😱 please no más bromas,q Pedro es lo q se llama un
.@sanchezcastejon: Yo me comprometo en endurecer la incompatibilidad para evitar las puertas giratorias. @PSOE.
si no va Rajoy que no vaya nadie del pp y punto
Esta es otra forma de debatir dice, jajaja... no te consueles, las preguntas de ayer de la Universidad no las superarias
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
A ver, @sanchezcastejon, hablar de República y alabar a un rey borbón no es ser coherente, ¿lo entiendes?
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
El programa electoral de este es DEROGAR?? Propuestas nuevas pocas, y algunas copiadas de otros . Bla bla bla
Sr @sanchezcastejon, Debate, segun la RAE: 1. tr. Altercar, contender, discutir, disputar sobre algo
Y de generar riqueza??? solo habla del estado del bienestar.
¿Te han convencido las respuestas de @sanchezcastejon en ?
Pedro Sánchez: Ahora sí, antes no hemos podido. Y así durante toda la democracia
PROPUESTAS ,IDEAS QUE SE LLEVARAN AL CABO Y TODO CON EL FIN DE GOBERNAR DESDE LA IZQUIERDA.
Votante español.
últimas 23:40 , , , , …
califica al andaluz como parte del PP:Rivera siempre que ha podido elegir ha elegido al PP
Muy bien @sanchezcastejon sincero, comprometido y con un proyecto para España-
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
ciento tiempo habéis dejado pasar y a cuanta gente decepcionásteis en los tiempos reales d socialismo!!!
Volvemos con más temas en después de tomarnos un breve respiro para la publi. Os esperamos a la vuelta con más sextanocher@s ;)
ilegal, lo dice la ley la tercera fuerza del país no ha sido invitada
Brindar los derechos sociales
Las pensiones contributivas, son un derecho p cotización y p justicia se debería acceder a las mismas p años cotizados
Rajoy el próximo??? Ni en plasma!! Vendrá la Cospe para no desgastar a Sorayita, o Casado?? Me caen todos mal 😂😂
como se conjuga estar a favor de Sanidad y Educación públicas y estar a favor del TTIP?
Distinto perro con el mismo collar
[23:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) Tiago 4) 5)
no participa en el debate de A3media, y no sé por qué no me extraña. Los medios y su manipulación mediática.
Pues fijaros que si tengo que elegir entre PSOE o Podemos, voto a IU.
mi madre k no sabe ingles ni d tradiciones foráneas,la primera vez k apareció lo del Black friday lo rebautizó San Fraile
P Sánchez Mi mayor virtud es ser humilde Pues ya no me digas cual es tú defecto.
, Seguid viendo mierdas! No hay democracia en ESP No hay separa. poderes No hay representa Votáis listas
Creo firmemente que el próximo tendremos un presidente SOCIALISTA. @sanchezcastejon
Ha parecido todo muy creíble, es más daban ganar de gritar desde el sofá alzando el puño arriba
O sea que debatir no es que cada uno suelte su mitin!
Pedro Sanchez dice que es humilde. Ya podeis romper a reir.
La madre de Pedro Sánchez entrando en el plató y diciendo: que contestes, coño! 🖕🏼
. En España la política sigue siendo como el fútbol:. los colores por encima del criterio.
@sanchezcastejon Gran noche del PSOEcon Pedro respondiendo a los ciudadanos en directo.
Estos son los que han arruinado Abengoa: politicastros q fabrican ruinas
Una persona humilde nunca dice que es humilde. 😉
Decir que eres humilde demuestras no serlo @sanchezcastejon . La buena cagada del final. @PSOE
El sábado que viene la calle pregunta al partido popular de momento la persona que irá es invisible o un espíritu
- Una virtud?? - Soy humilde Algo no cuadra!?!?!?
Pedro Sánchez: mi mayor virtud es que soy muy humilde..., y se queda tan tranquilo. Menudos eggs
Mi entusiasmo después de ver la apasionante entrevista a Pedro Sánchez en La sexta.
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
Tranquilo, claro, cercano... @sanchezcastejon me ha gustado mucho esta noche, simplemente genial
Humilde, con los pies en el suelo, hablando de frente @sanchezcastejon dando la cara, realista.
Alguno.. Cuando le dan la noticia de que hay que ir a debatir...
@sanchezcastejon El problema de Rivera es que cuando ha tenido opciones de elegir, siempre se ha ido al PP
Mucho necesitas para que ese PSOE de casita de muñecas que has creado sea convincente
La respuesta a Toni Cantó es de vergüenza ajena. Es lamentable este tío.
El diálogo para reducir la crispación @sanchezcastejon 🌹
Muy interesante con @sanchezcastejon un candidato accesible, esperemos que siga así
El próximo sábado en esta sección estará el PP, ¿cual partido?,¿el corrupto?. Agarrar las carteras
Madre mía, Sánchez ha hecho una broma sobre Mas y el y ha pasado esto:
@antena3com @laSextaTV @atresmediacom debate ilegal
Gran trabajo !!!! @sanchezcastejon
🌐 🌐 🌐#دعم_البضايع_التركيه 🌐
Primera propuesta d @rosadiezupyd en el Congreso,2008. ¿Resultado? PSOE y PP impidieron la reforma
¿Te ha convencido Pedro Sanchez para que le votes? Vota y RT¡¡¡
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
El Estado debe proteger al hombre de otros hombres
Pues no!
Coño @_InakiLopez_ ¿no puede participar @marianorajoy en ni en un plasma?
Os ha pasado aquello de estar 1 hora escuchando a alguien y que os de la impresión de no haber dicho nada?
Rivera siempre se ha decantado por el . Ya sabemos que Sánchez es más de wasapear con Iglesias.
ha habido un fallo en Matrix. He visto un político pasar y después otro que se le parecía.
.@sanchezcastejon: Yo me comprometo en endurecer la incompatibilidad para evitar las puertas giratorias. @ElCambioqueUne.
En resumen: blablablablablabla 😴😴😴
Se exageran de igual modo la desgracia y la felicidad; nunca somos tan desgraciados ni tan dichosos como se dice (Honoré
Estupenda tu intervención. Aplomo, credibilidad y seguridad.
Así que jubilación a los 67, viva la monarquía y no al referéndum en Cataluña, pero la única opción de cambio es el PSOE
Y ahora @LaSextaTV pone el anuncio del debate 7d, donde la mitad de candidatos se han quedado fuera.
De la ausencia de @agarzon en el próximo No-Debate mejor ni habléis
Noticias aclaran por que EREs y Púnica no saldrán hasta después del .
parece q la mediocridad socialista no acabó con ZP
Pedro Sánchez hablando parece hasta listo si lo comparamos con Zapatero que era un completo inútil. Miente de puta madre
Y modesto Pedro, que no se te olvide que también eres modesto... @SextaNocheTV @sanchezcastejon
El duda entre dos para representar al Gobierno en la calle pregunta... .
Que fácil es prometer cuando se sabe de antemano que nunca ganara, menudo carrerón.
Dice @sanchezcastejon que @Albert_Rivera siempre prefiere al PP. ¿Por eso gobierna @_susanadiaz en Andalucía?
Tiago Sporting Tissone Lali Esposito Elio Rossi
@sanchezcastejon Doy las gracias de corazón a los ciudadanos por sus preguntas, esto es otra forma de debate
yo quiero un sueldo como las dietas q reciben estos chorizos !! Programas electorales Vinculantes !! Cargos Vinculantes !
Qmuermazo de entrevista.Y lo peor es q no ha dicho NADA.Este señor quiere ser Presidente d Gobierno? @sanchezcastejon
una discoteca con la música de la sexta noche para el rave de mi vida
Yo el no lo voy a ver porque
A mi me ha quedado claro, Sanchez no dice ni que si,ni que no, sino todo lo contrario.
Si Rajoy no acepta venir a La Calle Pregunta no deberíais admitir a ningún sustituto
Zapatero 2.0 aunque un poco peor
Españolísimo
SI, Los griegos inventaron la democracia. Pero se supone que quienes debian aplicarla no tenían que ser mentirosos.
y si por casualidad les jodo algun voto, q se jodan y cumplan lo q pactan para ser presidente autonomico. Si no q se vayan
Descuartizar el único verbo q s le ocurre a @sanchezcastejon para una entrevista seria como la de @_anapastor_ ,patético
volverás a dar la ayuda a nacimiento de un bebe. No entiendo madre trabajadora 100 euro al mes y las que no trabajamos !
Mi partido es republicano, pero también es coherente, por eso el rey tiene todo mi apoyo.OLE TUS COJONES @sanchezcastejon
Pedro Sánchez: Felipe VI es un gran Rey
@sanchezcastejon Muy bien Pedro Sánchez, te ha quedado estupendo el posado...
Spain 1 2 3 Tiago 4 5 7 Tissone
.@SextaNocheTV: Muchas gracias @sanchezcastejon por contestar a todas las preguntas de nuestros ciudadanos esta noche en
sin dudas,el quiero como presidente a @sanchezcastejon q se somete a preguntas d la gente de la calle
@pepemsanchez el 20D nos jugamos mucho en este país. El PSOE es la única opción de cambio para recuperar lo perdido
El próximo 20 de diciembre nos toca elegir entre derechos y derechas.
No sé donde carajos escogieron la gente que pregunta.Pero desde luego a parte de dos o tres buenas preguntas lo demás nada
@sanchezcastejon: Yo me comprometo en endurecer la incompatibilidad para evitar las puertas giratorias. @ElCambioqueUne.
@SextaNocheTV @sanchezcastejon Creo que las noticias te tumban
Pedro Sánchez: Mi mayor virtud es que soy humilde. Con dos cojones.
@sanchezcastejon Los debates tienen que ser obligatorios, pero deben tener un respeto y contraste de ideas
zzZZzzz ¿Ya acabó?
PS Pusilánime como el Socialismo que practica el PSOE.
Boicot al porque es ilegal según la ley
.@SextaNocheTV: .@sanchezcastejon Los debates tienen que ser obligatorios, pero deben tener un respeto y contraste de ideas
Todo el respeto para una señora que dijo todos los votantes del PP son unos hijos de puta. Todo el respeto para Maruja.
Los Podemitas tuiteando con el HT después de digerir esto...
Alégrense niños,niñas, padres,madres, hombres y mujeres: P. Sánchez promete recortar los DEBERES
@sanchezcastejon Me comprometo a que si soy elegido presidente, el primer programa al que responderé es a este
Si no estáis viendo Y estáis en Madrid Promos Lista whatsapp 646671930
¿Qué te ha parecido Pedro Sanchez?
Cuando sale del modo bot es aún peor. Por ejemplo, la lamentable respuesta a Toni Cantó.
es ahora Trending Topic en España!
En enero te dirán...Por el bien d España y su estabilidad d gobierno nos vemos obligads a pactar
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Anda que no saber el nombre de los tutores de sus hijas, me ha recordado a no saber el precio de un café hace años...
Alguien sabe porque va vestido siempre de camarero con camisa blanca?
Molaría que hicierais debates roasts como éste:
Jo, que trabajico cuesta tragarse al Pedro éste. Menuda quincallería barata.
Estas cosas no las cambian nunca en el PPSOE...
: No creáis a los que digan q van a bajar los impuestos, no va a ser posible Traducción: os vamos a freir a impuestos
Yo votaré @PSOE @socialistes_cat el pròximo sin duda el mejor presidente @sanchezcastejon
Flipo: ni un corte a publi, enganche a un rato más de Pedro Sánchez y, de final, largo aplauso. ¡Ele!
Nadie aceptaria que se bombardee España si ETA hubiese atentado en Francia, porque deben de morir miles de sirios??
@sanchezcastejon Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @PSOE
Pdr Schz: Yoo 🎵 soy humilde 🎶 porque el mundo🎼 me ha hecho así...🎤
Acabaremos con el Concordato PSOE, 1993 PSOE, 1996 PSOE, 2000 PSOE, 2004 PSOE, 2008 PSOE, 2011 PSOE, 2015 CREDIBILIDAD 0
Debates-farsas y otras tentativas de lavado de cerebro al telespañolito.
Ha salido realmente bien P. Sánchez al paso, salvo sobre limitar la libertad en las escuelas o el trato al déficit...
mi virtud es que soy humilde...👏👏 y modesto 😖😖
Cuantos del equipo de Pdr Snchz aspiran a un cosejo de administración??
Esta muy igualada la cosa
es devenido TT España, ranking 1
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
La actuación de @sanchezcastejon en fue sin duda sobresaliente.
Que poca memoria tenéis con el PSOE. En fin.
Pedro Sánchez se ha comportado como un POLÍTICO en mayúsculas en ese debate, aportando conocimientos, soluciones y respeto
@sanchezcastejon mintiendo a España y tan tranquilo. Este es peor que Zapatero y mira que dejó el listón alto...
@Albert_Rivera echando a @sanchezcastejon a la IZQUIERDA pero fuera de la presidentia
Por una España equitativa, justa y solidaria, el vota por .@sanchezcastejon
Magnífico nuestro futuro Presidente @sanchezcastejon en la sexta noche. Humilde y cercano
¿Es cierto que Pedro Sánchez está diciendo que va a decir en Europa que no se puede cumplir el objetivo de déficit?
Pedro al menos no engaña en lo q se refiere a la Monarquía,luego hay otros q ponen a militares q ahora van de republicanos
Meses diciendo PPSOE+C´S que PODEMOS no tiene programa o q no se puede cumplir a copiar muchas d sus propuestas,ACOJONANTE
Pues lo dijo, que era republicano, pero que chachi es el rey! 😱
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA QUÉ GRACIOSO ES KEN
Tu confianza en la política española es:
.@sanchezcastejon Doy las gracias de corazón a los ciudadanos por sus preguntas, esto es otra forma de debate
todo me ha sonado a eslóganes, me resulta demasiado ambiguo este tío
Que le digan a Rajoy que va hablar de futbol para que vaya a la sexta noche....
@ixitamari un humilde nunca se autodenominada humilde, como para fiarse de este pájaro. @sanchezcastejon
@_anapastor_ después de ver hoy a @sanchezcastejon en casi mejor que no se haya atrevido a ir a tu programa, el pobre :)
Los grilletes de oro son mucho peores que los de hierro. Gandhi
TODOS y cada uno de los que ahora decís Pedro Sanchez os engaña sois , seguro. Os jode que se os acabo el chollo
BancaTV oculta la represión donde sí la hay
Habría que recordar al PSOE que también ellos legislaron el desahucio exprés, la ley Corcuera y el 135.
80 medidas para los jóvenes, para la Conócelas ➡
a un obrero le mienta el pp tiene un pase que el psoe te mienta es de miserable-----
ok a Pedro Sanchez,a excepción de lo q dice sobre Catalunya, q no se ajusta a la realidad, quien creee ya en los politicos?
Ya ha terminao lo del humilde ? Ya era hora
@_InakiLopez_ impresiona la frescura en las preguntas como en las respuestas
Se notan los efectos del Black Friday, Pedro Sánchez hace un 2x1 en promesas electorales. Recordad: Sólo hasta el 20D.
Bien @sanchezcastejon, como siempre cercano y amable, dejando claras las propuestas del de cara al
El Blas Fridai ya ha terminau???
@sanchezcastejon La Sanidad es un derecho y no una mercancia.
El software slogandista y meetingero que le han instalado a Pedro Sánchez es muy estable. Felicitar a los programadores.
5 MEJOR QUE UNA!
Turquía la gran perjudicada por el gasoducto Irán-Iraq-Siria ¿a que se explica el derribo del avión ruso?
Tenemos Nuestras medidas para una recuperación justa:
.@XaquinQV Patinazo enorme en la pregunta sobre Justicia No tiene ni idea del tema...
El único momento que se a visto al auténtico Pedro Sanchez es cuando ha contestado a Cantó.
Foto universal para DNI español (Obsérvese cavidad bucal)
Los españoles queremos un trabajo y un sueldo digno ¿qué vas ha hacer con el salario mínimo? No queremos ser esclavos.
Pedro Sánchez hunde al psoe
▶@sanchezcastejon, sobre : Rajoy debe dar la cara
Mientras, los Flower Power...
[23:45] - Los del momento son: 1. 2. 3.Tiago
Hola! Qué tal todo? He estado perdido de comida familiar. He visto a y lo veo como siempre, algo flojito.
Citadme diciendo que me han citado mal.
Pedro Sánchez es el político con menos gracia que recuerdo. Vaya tío aburrido.
Las propuestas que más me han gustado de Pedro Sánchez han sido:
.@sanchezcastejon grande en sin dudas es el Cambio que esperamos much@s! El ya sabes
@TheTodo @sanchezcastejon
Es un portento de humildad, como el Wert ⊙_⊙
Qué pena que este partido haya degenerado de esta manera...
Es un lujo escuchar a @sanchezcastejon,entrevista excelsa con respuestas claras y directas en Esperando el debate 7D..
,, Votar sin democracia, legitima a los corruptos.
Un notable alto le daría a en ¿Y tú?
Pusilánime como el socialismo que practica el PSoE
Cs dice que no hay que utilizar el terrorismo como arma arrojadiza @begonavillacis filosofa 😹😹😹😹
Que la mejor cualidad de @sanchezcastejon es la humildad ha quedado claro en la respuesta a @Tonicanto1.
Yo noo lo veo
Al menos parece un tío que compra y usa gel de baño. No como el de la coleta y el círculo.
He encontrado a Pedro Sánchez mucho más suelto y seguro de sí mismo que otras veces.
Worldwide 1 2 3 4 #دعم_البضايع_التركيه 5
Pedro Sánchez, eso de la camisa blanca está muy bien aunque yo le alargaría las mangas..., qué piensa Begoña?
Huele a esto que tira de espaldas
Buena entrevista, enhorabuena Pedro. Hay candidato, proyecto, pero hay cosas por cambiar en PSOE.
Sr. Sánchez, la humildad es la única virtud que se pierde en cuanto se hace gala de ella.
Muy bien @sanchezcastejon en , claridad y cercanía en las respuestas.
Visto lo visto, evitar preguntas no tan simples ni complacientes, de @_anapastor_ es un acierto estratégico de P.Sanchez
Todos de vacaciones a Paris o a Bruselas, no? Las entradas para conciertos se regalan y las terrazas vacías...
3 candidatos y una mala actriz.
¿Tendrán todos los partidos menos de 100 escaños el 20D?
Hola @_InakiLopez_ , el truco es decirle a Rajoy que lo lleváis a @SextaNocheTV a hablar de fútbol.
No puede cambiar el sistema el PSOE q come de él y q es un pozo de corruptos y puertas giratorias al igual q el PP.
Los que estáis con os estáis perdiendo un importante repaso de @dlacalle a un señor muy entrañable sin npi
Los debates deben ser obligatorios, dice @sanchezcastejon. Menos los de @DemosUC3M, a los que no quieres ir, ¿eh pillín?
Estais felicitando a Onda Cero por sus 25 años. Aprovechad la coyuntura y felicitar a Marhuenda por sus 5 dando la paliza.
Vergonzoso os creeis plurales? @_anapastor_ el debate incumple la ley electoral
Aquí firmando por la prisión permanente revisable que vamos a eliminar cuando tengamos mayoría.
Que pena de los podemeros . Que triste ver la estupideces que ponen
.100% dedemocracia es=a poder elegir modelo de estado por eso los Franceses se enorgullecen cuando gritan viva la Repúblic
De flipar es que la pregunta del presentador es posterior a la respuesta que ha dado a un ciudadano cuya pregunta era otra
TT ESPAÑA 23:36 1. 2. 3.Tiago 4. 5. 6.Tissone 7. 8.El Granada
Pdr Snchz diciendo que su mayor virtud es la humildad. ¡Viva el vino!
@_anapastor_ no lo voy a ver
es devenido TT España, ranking 1
PREMIO AL MENTIROSO DEL AÑO: PEDRO SANCHEZ!!!!!!! Y AL CARADURA: TAMBIÉN!!!!!
socialista y monárquico la misma afinidad que tiene un huevo y una castaña
.@jalemanuris @luisrueda96 hola, si, se me escucha?? besis!!
y luego dicen que tod@s tenemos el mismo derecho pues aquí no lo entiendo porque los 100 euros ayudan a todos por igual
Y al final ¿dónde quedó el IVA de los chuches?
P Sánchez me ha parecido otro charlatán todo mentira,demos una oportunidad a los emergentes,es la única ilusión q nos qued
Cuanto vendido los periodistas del debate deberían de exigir la presencia de Garzon
Genial @sanchezcastejon en . Vamos a por el !!!
Si a la calle pregunta no va Rajoy, los participantes deberían negarse a preguntar al que manden
Grande P. Sanchez contestando a todo y dando la cara. Cagon et del año el rey del plasma y desgraciadamente gobierna país
He participado en 9 hashtags un total de 71 veces. Mi TOP
Los PALETOS y el no nacionalismo
Pues yo después de ver a @sanchezcastejon me he quedado igual. Mucho hablar y poco concretar. Intenta regalar los oidos
El eterno candidato
esto es CASTA y MASS MIERDA A SU SERVICIO
Todas esas cosas que dices ahora? @sanchezcastejon PorK no las habeis hecho cuando estabais en el poder?
es ahora una tendencia en Spain
Xq los defensores de los pobres serán fichados por multinacionales??
La tercera fuerza del pais @iunida no esta invitada ¿que te parece @_anapastor_?
Debate de candidatos sin todos los candidatos.
El conocimiento,pilar básico de nuestro proyecto de país. Las propuestas:
El candidato del PP a la presidencia del gobierno no debate porque tiene miedoooo.
El debate será histórico porque Mariano Rajoy no va. Si no está en la oposición no pisa un debate.
¿Tendrán todos los partidos menos de 100 escaños el 20D?
Cercano y seguro @sanchezcastejon y con un @PSOE
@esando_nis ya sí, como este, que bloquea a la gente por pedir en las perreras
A mi también me caen todos fatal.
Definicion de los partidos actualmente
Las mejores ideas de sanchez Son burdas copias de cosas que anunció @ahorapodemos
Acabado el paripé vuelvo a cosas más importantes como... bueno, cualquier cosa es mejor que esa sarta de mentiras.
Bueno por lo menos esta noche la gente que haya visto no tendrá que tomarse el Lorazepam para dormir. Algo es algo
Pedro Sánchez quiere dar la imagen de un PSOE renovado ¿otra vez? Viñeta: @ARTSENALJH
Hay gente tonta, pero como schz pocos. Ojalá no llegue a Presidente, menudo bobo
@sanchezcastejon ha aportado conocimientos, soluciones y respeto desde la cercanía Ganas de @PSOE
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Que te parece que sea ilegal p por no invitar a @iunida @jordievole?
Y yo mientras tanto pensando en el carnicero de zafra
Os acordais cuando estos eran la Casta. Que tiempos aquellos que no volverán.
cara del jefe de campaña de Pedro Sánchez al escucharle decir que su mayor virtud es la humildad
...ESTUPENDA NOTICIA DEBATE...PERO SE ECHARA DE MENOS LA PRESENCIA DE I.U. PORQUE NO SU PRESENCIA TAMBIEN ????
@_InakiLopez_ el amado líder supremo no bajará de su altar a rebajarse a hablar con sus súbditos!! El desde el plasma!
Boicot al debate 7D por parcial e interesado, Podemos, Cs, PSOE y PP, caballos ganadores del capital
Pedro no sabem si saps q lidiotez no es cap virtud. Nomes avisarte
yo a gente que pone a podemitas en Ayunta mientos no les voto ni harto de vino
Recuperaremos la tarjeta sanitaria para quienes están fuera. Pondremos en marcha Plan de Retorno
Este tio mea colonia!!! La sexta es una puta mierda podemista
me siento seguroooooo....
Mejor q vaya soraya al debate, así al menos habrá una mujer
Esquizofrenia psoe
Pues me ha encantado muy mucho @sanchezcastejon hoy!!Muy didactico,muy claro y accesible ...y sin dar el Kant-e,jajaja.
Tenemos 80 medidas para los jóvenes, para la Conócelas ➡
tenía bien aprendido el guión, pero no resulta convincente, es un bien queda como Carmona y ya vemos como le fue a éste..
Que dice @sanchezcastejon que van a hacer todo lo que no le ha dado la gana hacer al psoe en 21 años gobernando
Hoy, sí. Claro. Contundente. @sanchezcastejon ha superado con nota las preguntas de
@SextaNocheTV Más temas como explicar por qué Unidad Popular-IU no está en
Por si se os ha quedado el cuerpo después de con ganas de leer más sobre propuestas políticas y programas electorales
Tenemos . Conoce nuestro programa de gobierno aquí➡
Todas las respuestas que contestaba Sanchez: PP ha hecho esto...oiga le estamos preguntado que hará usted...en fín
Soy yo o es el mismo discurso rancio de siempre?
¿Qué hora debería marcar el reloj de un astronauta cuando esta en la luna?
Buena entrevista sanchezcastejon comprometido, seguro y cercano explicando nuestro proyecto de país @SextaNocheTV
.@XaquinQV Lío d jueces sustitutos en Ibiza quizá no, pero el nefasto estado d la Justicia en Andalucía, desd luego q sí
necesitaban una cara bonita que no dijera nada, un demagogo que venda bien en television
Alguien que habla claro y con siceridad, muy bien Pedro
Win Prizes Free ! 63
Barcelona 1 2 3 4 5 6 Tiago
un mensaje vacío, de postín,intentando renegar de otros gobiernos del PSOE,pidiendo confianza porque si!Futura oposición
Estas serán nuestras 5 primeras medidas. Pero queremos que conozcas TODAS:
No me gusta que a los toros, te pongas la minifalda vamos Tere. @Pablo_Iglesias_
@Tonicanto1 @sanchezcastejon No ha tenido otra salida a tu pregunta que una respuesta poco propia de alguien humilde
Hoy, @sanchezcastejon ha estado fenomenal en @SextaNocheTV.
Tenemos Nuestras medidas para una recuperación justa:
Acuerdo Social, Político e Institucional contra la Violencia de Género via @PSOE
Buena entrevista @sanchezcastejon comprometido, seguro y cercano explicando nuestro proyecto de país @SextaNocheTV
Mientras él nos vende el pescado, yo pensando en el Carnicero de Zafra
El hombre muere en todos aquellos que mantienen silencio ante la tirania (Wole Soyinka)
El conocimiento, pilar básico de nuestro proyecto de país. Las propuestas:
El PP hace equilibrismo con el discurso sobre la guerra para no perjudicar su calendario electoral
Que @marianorajoy envíe en su lugar a @Sorayapp habla de la cobardía del presidente del Gobierno y su miedo a dar la cara.
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
Stop talking about ! Lets discuss Ww Turkish Music!
Qué poquitos aplausos ha recibido Pedro Sánchez del público. Cuando estuvo Pablo Iglesias le aplaudieron mucho...
Cercano y amable. Respuestas claras y not found Bot error 301. Abort!
@sorayapsoe sí claro,como este que bloquea por defender los derechos de los animales de la ciudad
Pues como k me ha gustado fíjate!!!! 😉 😉😉 ya keda menos.@PSOE @sanchezcastejon.
...* Pues a mi Pedro Sánchez me ha convencido..de que no me deje de engañar otra vez por el PSOE.
Pa quién no lo haya leído.. ¿Qué sería de ti sin mi?
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Gracias por seguir a @sanchezcastejon en @SextaNocheTV
80 medidas para los jóvenes, para la Conócelas ➡
Compromiso Si sale presidente. Aunque no sé cómo ha sonado. @_InakiLopez_
Conoce nuestras propuestas para una verdadera regeneración democrática:
Leo algunos comentarios de abducidos, no se lo que habrán visto, lo que es el amor incondicional!!
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
@PSOE y xq los defensores de los pobres sois fichados por multinacionales??
Última hora: Qué tampoco irá Soraya que envían un pato en su lugar
Muy bien Sánchez. Sin varitas, no bajará jubilación ni impuestos. Luego, no trata a los votantes como niños, para empezar.
Pues a mi me gustaría que hubieran dejado en los anuncios la imagen del plató tras preguntas a Pedro @sanchezcastejon
Boicot
Si vas a votar a C´s, te dejo 100 razones por las que eres MU TONTO:
Felicitar a Pedro Sánchez por su saber estar y responder en .Demostrando pertenecer a un Partido Socialista del s.XXI
@lucasjarrr la vergonzosa lista de socialistas fichados por multinacionales
Jajajaja y a mi
A que ya no os acordáis de las cosas que ha dicho Pedro So.., Pedro Sen..., eh, el del PSOE?
aquí hay muchos con soluciones y las calles vacías de peticiones
Da pena que el programa de Pdr Snchz sea decir que cambiará todo lo que el PSOE hizo hace 4 años... Credibilidad nula
Debatimos en con @JavierArocaA @jesusmarana @Irene_Montero_ @TeoGarciaEgea @isabelrguez @begonavillacis @pacomarhuenda e Inda
Esta noche en , @sanchezcastejon ha estado sublime. Será el próximo presidente 🌹🌹🌹
Si quieres hundir la Audiencia de un programa solo tienes que invitar a Esta noche se ha cargado la Sexta Noche
¿ País de PALETOS o de HIJOS DE PUTA ?
Ése es el titular
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
Cuando Iñaki le recuerda que tiene una pizarra y dice: no hace falta. Claro si no concretas nada. No te contrato
Buena entrevista! @sanchezcastejon Claro, sincero, natural y espontáneo en las respuestas
.@JavierArocaA Este es un debate cojo porque hace falta que acuda el presidente del Gobierno
La sorpresa de lo esperado
Sr.Rajoy sea fuerte y vaya a debatir,no lo digo para hacer un cumplido a la gente,es porque es el presidente!!L6Ndebate7D
Pues yo quería ver a @MistralS que me encanta pero se me cierran los ojillos.
Cameron se negó a un debate a 7 y las cadenas amenazaron con dejar su silla vacía. Al final accedió. Aquí a la TV os vale todo.
El @PSOE aprobará una ley de igualdad salarial entre hombres y mujeres.
Ea ea ea ea ea. A dormir... y luego, a la puta calle
Preguntan a por la corrupción y contesta que él responde por si mismo y no por lo que hacen los demás...tócate los huevos!
The way to happiness in all languages ⤵
Yo te doy el titular @_InakiLopez_ “Farsa, ilegal
el PSOE en castilla la mancha ningunea los pactos de investidura q contrajo con PODEMOS. Sois de fiar? Yo creo q NO
Bastante buena la entrevista a Pedro Sanchez en . Me ha gustado, pero no me fio. Espero a El debate a 4 bandas
Harán debate electoral líderes principales partidos excepto adivinad quien? mieditoo
Bilbao 1 2 3 4 5 6 Kant 7 Tiago
Como se nota que a los podemitas les duele la gran actuación de Sanchez... Dan un poco de pena.
.@Irene_Montero_ Rajoy y el PP hacen de nuevo perder a la democracia en España, todo el mundo quiere verle debatir
pedro por lo menos va, rajoy sigue con el plasma
Con la excusa de la crisis nos quitan derechos conseguidos con sangre, sudor y lágrimas y tu eres cómplice de ello.
La verdadera cara del @PSOE Seguimos igual o buscamos CAMBIO!!!
Rajoy acepta el debate, pero no en un canal que no es de RTVE
Pedro Sánchez no te esfuerces en engañarnos.Si gana el PSOE vamos a estar igual de puteados los de siempre como siempre
La igualdad, eje de nuestras políticas.Tenemos Mira:
Es una puta vergüenza que un presidente de un pais, RAJOY no acuda a un debate para su reeleccion.
Trending Worldwide 10:52 PM GMT 1. 2. 3. 4. #دعم_البضايع_التركيه 5.
.@isabelrguez Rajoy demuestra falta de valentía escondiéndose detrás de la vicepresidenta del Gobierno
- No se preocupe jefe, hacemos el debate sin usted.
#دعم_البضايع_التركيه Ceará بيليه مات Figueirense
me siento segurooooo...
viendo a Sanchez, con suerte, el Psoe será tercera fuerza después del 20D
PALETOLANDIA habla español.
@JavierArocaA el debate es ilegal porque ni han invitado a la tercera fuerza política del país
Si fuese Iglesias, Rivera y Sánchez cuando Soraya llegara al me levantaba y me largaba. Que de la cara Mariano Plasma
El FARLOPERO DE EDUARDO INDA esta espumando por el boquino.
Propuestas en regeneración democrática del .
Si es fácil que Cs se alíe con el pp,mayor razón para votar a Podemos.Yo no me creó mucho que el PSOE no negocie con el PP
#دعم_البضايع_التركيه
Lo que de verdad es una falta de democracia es que no vayan todos los partidos
La niña de Rajoy le va a sustituir en el debate
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
Marhuenda: Rajoy ha decidido debatir con la alternativa que es Pedro Sánchez y no quiere debatir con el resto
Pedro ha mentido de forma descarada en el programa. El partido político mejor evaluado en transparencia es UPyD,no el PSOE
Tristísimo que un candidato a la presidencia y actual presidente se esconda como un cobarde
Es hora d tomarte medicación @placidovg, @sanchezcastejon es cómplice d lo no te votará ni @diostuitero
Los mejores tuits de la tendencia
@sanchezcastejon de verdad que después de 30 años sólo tenéis de Programa criticar? Qué triste
@marianorajoy No es buena impresión el que no se presente. Da sensación de mucha debilidad.
Gran intervención d @sanchezcastejon respondiendo a l@s ciudadan@s n @SextaNocheTV, lo veo como Presidente
Y ahora, debaten y debaten sobre el debate del 7d, donde la mitad de candidatos se han quedado fuera, y no sólo Rajoy °~°
Los 10 Animales Extintos Que Podrian Volver A La Vida
Rajoy no va porque el debate no se hace atraves de plasma
- ¡El próximo 7D Antena 3 volverá a...! - ¿Pasarse la ley electoral por el forro de los cojones? - Vaaale, eso también.
Inda: Atresmedia se ha marcado un tanto porque va a celebrar el debate electoral más completo
el presentador pregunta por un titular para el debate del día 7D y nadie responde con un titular...
Algunas de las propuestas del en educación.
.@Irene_Montero_ de ahora en @SextaNocheTV ¡No te lo pierdas!
.@Irene_Montero_ de ahora en @SextaNocheTV ¡No te lo pierdas!
Ni uno de los tertulianos pidiendo que @agarzon debata. Vergüenza!
que raro..Marhuenda defendiendo a Rajoy...vaya cagao
Marhuenda, no le enmiendes la plana a tu amigo, no va porque tiene miedooooo.
Estas cosas no las cambian nunca en el PPSOE...
@jesusmarana farsa la ley dice que tienen que invitar a la tercera fuerza del pais @iunida y no está
maru iso non cola, disculpa do mal pagador
Joder menudo debate
¿Quién ganará las próximas elecciones del 20 de diciembre?
Debate histórico sería si fueran todas las fuerzas políticas estatales
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social y crea riqueza @sanchezcastejon
Veo a Pedro Sánchez como un buen aliado de Pablo Iglesias cuando Podemos gane las elecciones, la verdad...
PALETOLANDIA habla español.
Hoy @sanchezcastejon ha convencido, respondiendo con sinceridad a las preguntas de los ciudadanos. Enhorabuena
A iniciativa d PSE-EE @PSOE en Euskadi ya se ha aprobado una Ley d Vivienda q reconoce el dcho subjetivo
No soy del PSOE, pero Sánchez lo ha hecho genial. Al rey lo que es del rey.
Policía dispersa n Estambul protesta x asesinato abogado opositor a Erdogan
a dicho en la @SextaNocheTV que volverá , aun le esperan @_anapastor_ y @jordievole 😹😹😹😹😹😹😹😹
Descubre las diferencias entre el PP y Ciudadanos, nueva política o marketing?
No me hace falta ver el prox. la calle pregunta del PP. Juntos @ahorapodemos
Tarifas Ave
El twitter de Falangito no deja de sorprendernos,gracias @AntonioMaestre
Es un debate cojo , q grande Aroca. El q no vaya Rajoy es de cobardes, no queremos tener a un presidente cobarde
¿Cómo se puede pedir un titular sobre un debate que no ha tenido lugar aún?
No falta sólo Rajoy, también @agarzon que merecería estar en el debate
Que no te engañen. En el falta Alberto Garzón.
Psoe, ese partido que se define como republicano á vez que di que temos “un rei moi bo
Grande @JavierArocaA es la IU que me gusta(creo que es representante de IU). No todo IU me gusta. La contracultural sí 👍
Una reforma constitucional que suponga un nuevo pacto de convivencia:
Honestamente, creo que Pedro Sánchez ha estado estupendo en La Sexta Noche. 👌
.@sanchezcastejon La Agencia Tributaria hará cada año evaluación pública patrimonio de políticos
.@TeoGarciaEgea Es normal que el resto se centren en el debate ante los hechos y datos que presentamos nosotros
Yo creo que Podemos no es un partido, es un tono de voz cansino. ¿Todos hablan igual?
@PSOE Por q ahora? habéis tenido mucho tiempo para hacerlo ahh!!! que le vemos las orejas al lobo. Vaya!!! muy coherentes
RAJOY SE RAJA
3 candidatos a la presidencia y el del PP q dice que no va porque esta muy ocupado narrando fútbol, con Bertin y Teresa Campos
Éste es el único debate a 4 que aceptaría Mariano Rajoy. Y lo sabéis (gracias @BobEstropajo).
Una RTVE independiente, plural y de calidad.
:por lo menos no ha mentido:no podrà bajar los impuestos y no sabe si podrá bajar el paro, en campaña electoral meritorio.
Iglesias y Rivera está en condiciones de dar un meneo a Rajoy en tan solo 10 minutos
@TeoGarciaEgea Las políticas del han sido un éxito estos últimos 4 años
inda y Maruhenda, justificando la falta al debate del presidente al que tanto deben
Nosotros hemos puesto en pie el Estado del Bienestar y otros lo están desmantelando. No es lo mismo @sanchezcastejon
Gracias x los anuncios de 7 min. Me permite seguir el debate de la 4. Gracias y seguir así. Y viva el mando a distancia!!!
Creí que la cobardía de Rajoy era muy grande, pido perdón por el error, ES INFINITA!
A la guerra no, pero a la cárcel seguro. El recambio...
Hoy por ti mañana por mí
Soy adicto a la manipulación y a la mentira, como todos ustedes. Gracias a UPYD soy un demócrata rehabilitado. Síguenos
El uso y abuso del concepto de Democracia por parte de Podemos. Y su irritante estrategia de…
!!ES QUE ESTAMOS TONTOS O QUE!!! Dice ZPbis que va a traer el estado BIENESTAR LA ULTIMA RUINA de ZP es para TRES DECADAS
Resumen...soy Pedro Sánchez y el único dato concreto q voy a dar esta noche es q me llames guapo
L ha faltado decir,soy alto,guapo y listo mientras dice q s humilde y se limpia la solapa d la americana @sanchezcastejon
Rajoy se conde detrás de la Vicepresidenta, quizás como sustituta de Rajoy en la oposición @isabelrguez
@sanchezcastejon contesta con claridad y sin
Todos las semanas aguantando al Marhuenda y al Inda y luego faltáis el respeto de todos los votantes de @agarzon .
La expresividad de Teodoro García me obnubila.
un debate sin @marianorajoy ? entonces no es un debate
Vaya marrón ser representante del PP y tener que defender porque Rajoy no va al debate
Muy cercano y con un programa q nos devuelva el derecho de Bienestar. Un 10 para @sanchezcastejon @PSOE
.@TeoGarciaEgea El PP ha recibido más de 30 peticiones para que el presidente participe en debates
¿cuando van a poner los programas electorales los pasrtidos, esperaran al 19D para q no los podamos leer?
Excelente, Pedro Sánchez en La Sexta. Orgullosos de Pedro y del PSOE !!!
Stop talking about ! Lets discuss Le Defi Media!
Ahora va a hablar uno del PP sin descojonarse.
@ILoriteMartinez @sanchezcastejon como la hagan igual q aquí en Andalucia, donde se ha recortado mas en sanidad, mal vamos
no se aclara
Isaranjuez: RT rcabrero75: Por mucho q diga AtresMe no es el debate del sigo Es el timo del siglo. Co…
Podemos y Ciudadanos le va a dar un batacazo gordo a la política española o el PP tiene mayoría absoluta
Isaranjuez: .Irene_Montero_ de ahora en SextaNocheTV ¡No te lo pierdas!
Isaranjuez: RT CQPMalaga: .Irene_Montero_ de ahora en SextaNocheTV ¡No te lo pierdas!
Si quieres un titular: Debate para decidir un país sin todas las opciones
Cuándo sale Pablo Iglesias a cantar?
Las Palmas 1 2 3 4 5 Kant 6 7 Tiago 8 Tissone
Los PALETOS y las fábricas que puso Franco en Cataluña
Debate extemporaneo. Un ensayo para Soraya candidata 2019 y una vergüenza nacional, nos toman el pelo una vez más!
Worldwide 1 2 3 4 #دعم_البضايع_التركيه 5
Que las poíticas del PP han sido un éxito? Pero este hombre en que pais vive? en el mismo que yo no ....
.@jrgv_ @isigala tal es la ilusión de la gente y el susto de algunos que hemos tirado el servidor de Electomania.es 😉
Se confirma que Rajoy no puede ir al porque se despista con cualquier musaraña
El eterno candidato
Hoy por ti mañana por mí
Empate técnico en las encuestas, 22 días para las elecciones y @sanchezcastejon dejando más claro que es la mejor opción
👉🎤🎵🎶🎧👌 #دعم_البضايع_التركيه
Lo mejor de es cuando me enciendo mi purito y escucho blasfemar a estos hipócritas.
falta @agarzon!!! Yo quiero q este!!! !!
el debate solo sería completo si se diese voz a IU y UPyD, todos deberían tener oportunidad de seducir a los votantes
👉🎤🎵🎶🎧👌 #دعم_البضايع_التركيه !!!
.@begonavillacis Lo que esto evidencia es que Rajoy ha dicho 30 veces no y se niega a evidenciar la realidad política
@marianorajoy no va al debate porque no le garantizan que se vaya a hablar de fútbol, que es de lo que realmente sabe.
Si yo fuera @ahorapodemos mandaría a Monedero
.@begonavillacis Sólo una persona se presenta a presidente de gobierno y algunos partidos no lo enviáis a los debates
El concepto de titular de algunas de las personas que están sentadas en es, cuanto menos, difuso
Siento tensión e incomodidad.
Tal vez hasta Dios entienda que, en vez de Rajoy, vaya al debate su vasallo MARHUENDA
@PSOE Recuperaremos la Ley de Dependencia ésta protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Propuestas del para los españoles en el extranjero.
Pero alguien le ha explicado que no es a delegado de clase a lo que se presenta?
Vaya discurso mas vacío, pero que guapo y peinadito que estaba Pedro
@TeoGarciaEgea ¿Quién no conoce a la Vicepresidenta del Gobierno? El PG tiene más ofertas de TV, radio y no puede aceptar todas
Ya entiendo, el candidato a presidente del PP prefiere debatir con Errejón.
Rajoy hace bién en no ir porque lo mermarían a palos. Legítima estrategia. No es super valiente pero...
No me parece justo q no cuenten con @agarzon y @Herzogoff en el debate
Así Sí
@magda_sevilla @sanchezcastejon y si no, bloqueo, este habla igual, promesas... Y mentiras
. Hoy, @sanchezcastejon ha estado magnifico, contundente y claro contestando a todas las preguntas
@Ihab_Amir 👉🎤🎵🎶🎧👌 #دعم_البضايع_التركيه
@SextaNocheTV Yo pense que tenian opciones todos los partidos que se presentaban, las mismas opciones, no es así¿?
el PP no tiene ni equipo ni líder. lo único que tiene es miedo a lo que se va a enfrentar tanto el 7d como el 20d
creo que esta claro se tiene miedo a Garzón porque ni lo nombran.Pero esta llenando en sus mítines.
porque porque es ilegal según la ley
Los mejores tuits de la tendencia
.@begonavillacis Rajoy no debería tener ningún miedo a confrontar programas y dar la cara
. La ausencia de Rajoy explica un fenómeno extraño. Como un hombre alto se esconde detrás de una mujer de poca estatura
el debate está cojo porque falta IU
Me voy de fiestorra que Ada sa Colau , y el que pregunta parece un actor famoso.
INCREIBLE!! @sanchezcastejon no sabrá que hará con los 10.000 M Euros, y dice que irá a Europa con la herencia
Y defendíamos el derecho de las mujeres, pero ya incluso en eso nos juntamos con la derecha
.@sanchezcastejon No decimos No a la religión, pero que se estudie fuera del horario escolar
@Ihab_Amir 👉🎤🎵🎶🎧👌 #دعم_البضايع_التركيه !!!!!!
señores,seamos serios,Rajoy no va al debate porque diagamoslo de una manera amable,es poco inteligente,y lo demas son tonterias
los partidos buscan el voto util....con marhuenda,el pp busca el argumento inutil.Tal para cual...
Por q Podéis se presenta al debate? No están los medios de comunicación subyugados al poder económico?
Rajoy debería saber que el debate entre los candidatos no es una prerrogativa del Presidente, sino un derecho los ciudadanos.
No busquéis escusas PePeros todos sabemos porque Rajoy no va al debate
@sanchezcastejon ha contestado con claridad a todo, conoce nuestro programa en detalle @PSOE ⬇️
Vais a hablar de Kant?
en vez de soralla que leven a garzón de IU
El escudero este del PP ganándose el pan
Yo pensaba que se iba a quedar estupefacto al ver que no iba a .....porque no me sorprende.....
Rajoy debería ir al debate. No creo que sea por falta de tiempo. A jugar de comentarista sí que pudo.
@TeoGarciaEgea: El @PPopular tiene equipo. En nuestro partido se sabe quien va en la lista, no como en otros
A la gente le gustaría oír también a Andrés Herzog @Herzogoff Más democracia...
@Ihab_Amir 👉🎤🎵🎶🎧👌 #دعم_البضايع_التركيه !!!
Teodoro (PP) y Marhuenda los únicos que defienden que no asista Rajoy al debate...
Rahoy no tiene tiempo para ir al debate, pero si para ir a hablar de furbol a la radio con su hijo
A Rajoy le va a pasar lo de Arenas cuando no fue al debate de 2008.
Teodoro vende lo que quieras...pero el CANDIDATO ES MARIANO NOOO SORAYA
Solo quiero ver como se defiende un futuro presidente del gobierno ante sus adversarios O s q como no puede collejas no va?
Pobre Teodoro ya comienza mintiendo, dice que la vicepresidenta hablará de logros,¿después de 4 años mismo nº de parados lo es?
Con el carnet del Partido Popular viene de regalo un lote de gomina para 4 años
.@begonavillacis Lo que tiene que hacer un presidente de gobierno es dar la cara. Sino, le pasará factura
.@TeoGarciaEgea el tiene equipo, por eso puede debatir cualquier persona
Si Rajoy mete la pata con las preguntas pactadas y las repuestas escritas, como va a ir a un haría el ridículo como siempre.
en estamos preparado para ganar con @Pablo_Iglesias_
No me gusta que falte Rajoy. Es como un desprecio a la ciudadanía y los votantes. Pero la caverna parece no entenderlo.
que pongan un muñeco de @marianorajoy a gobernar España si de verdad da igual quién vaya
1. 2. 3. Tiago 4. 5. 2015/11/28 23:27 CET
Las políticas del PP si no han sido un fracaso, han sido una estafa. Estamos peor que nunca.
6. Tissone 7. 8. El Granada 9. Orellana 10. Lily Collins 2015/11/28 23:27 CET
España no necesita dandis, necesita gente que hable alto y claro para que entienda todo el mundo.
RAJOY quiere bajar impuestos luego CIUDADANOS quiere bajar impuestos .. Pero los Populistas es @ahorapodemos .. IRONICO NO?
A3media se queda a medias sin @agarzon
Pedro el humilde !! ha dicho algo de acabar con los aforados ? NO, de los Sueldazos q tienen? NO, de las Dietas q cobran?
Si Irene Montero invitada al debate de @SextaNocheTV, la cama puede esperar
Rajoy y el PP hacen de nuevo perder a la democracia en España, todo el mundo quiere verle debatir @Irene_Montero_
Un debate sobre el me parece estirar el chicle de cojones
Qué insolidarios los contertulios. Ni uno pidiendo que @agarzon no sea vetado en el debate político.
Rajoy y el PP hacen de nuevo perder a la democracia en España, todo el mundo quiere verle debatir @Irene_Montero_
TITULAR : RAJOY TIENE MIEDO DE PABLO IGLESIAS ... !!!
Quién a buen arbol se arrima buena sombra le cobija.
porque la tercera fuerza del pais no esta por eso no veo
- @marianorajoy te están poniendo a parir por no ir al debate. Va, estás a tiempo. Ve. -No quiero.
escasa calidad democrática la de Rajoy que se niega a debatir en un Pais democrático.RAJOY TIENE QUE DAR LA CARA Y NO EN PLASMA
¿Te imaginas que te entierran vivo?
Maruhenda, he vivido en USA mucho tiempo, tan proamericanos que sois los pperos, si allí alguien s ACOJONA como Rajoy..se acabó
Una lástima que en la tele no apreciemos lo bien que debe oler el pelo de Begoña Villacís
En contra de los desahucios, pero como buenos fachas que somos legislamos en favor de los bancos
Asi que yo y mi corazón recorrimos el mundo sin parar, hacia el este con la alondra, hacia el oeste con el mar. Y busqué
Rajoy copia a sus referentes, Mourinho también mandaba a Karanka a rueda de prensa
Acabamos de ver un proyecto realista y cercano @sanchezcastejon será el mejor Presidente para la gente humilde y sencilla
si quieres tener justicia d 1 p.vez no vale lo misma M del biparti, solo tener esperanza,dignidad y futuro con tu voto
que Rajoy no esté en el debate de @AtresmediaSA es una falta de respeto hacia sus adversarios, y hacia los ciudadanos.
Una sociedad y un Estado con más justicia social. @PSOE
Sólo una persona se presenta a presidente de gobierno y algunos partidos no lo enviáis a los debates.
qué se ha tomao el pirindulilla del PP? que le den un lexatin o algo
Sin Garzón
Los argumentos del ppero para q Mariano no venga al debate es Xq sabe q se va a...
@pbustinduy se lo ha explicado hace un rato a Eduardo Inda, ex asesor de Jaume Matas
Las cosas claras, @marianorajoy no va al debate porque hasta sus asesores saben que perderá porque es un inepto y dará lastima
shows up as trending topic in Worldwide at rank 5.
Discover more about trend at:
En EEUU los presidentes debaten con los candidatos, incluso con los outsiders como Perot, en 1992.
Es el final de Rajoy,no tiene nivel para debatir, Soraya si tiene nivel.Lógico es sea ella la candidata a la presidencia
Oye @begonavillacis :¿Puedes explicar que cambio del para que ahora no sea propagandístico ?
Joder!Que alguien le haga un exorcismo a @sanchezcastejon parece que lo ha poseido @Pablo_Iglesias_
Yo pensaba q el psoe no podia caer mas bajo q con ZP, pero estaba equivocado
El presidente es de vergüenza pero lo peor es q le votarán todos como borregos y sino ya lo veréis ,lastima de sociedad
Quien conoce en estos días a algún Politico que no prometa Mil cosa. Lo bueno es votar al que cumpla como poco la Mitad.
La sinceridad de @sanchezcastejon engancha en ¿De verdad aún hay gente que cree que este hombre es igual que Rajoy?
en resumen: - 🔼🔼 IMPUESTOS - 🔼🔼🔼 GASTOS - 🔼🔼🔼🔼🔼🔼🔼🔼DÉFICIT - CRISIS III
shows up as trending topic in Worldwide at rank 5.
Discover more about trend at:
Esto está lleno de bots o de gilipollas.
Q el Presi no vaya a 1 debate cara a cara con los demás candidatos es como si yo me confesara y mandase a mi padre a comulgar.
DEL PP TAN TORPES COMO DE COSTUMBRE. !! SOLO ENTIENDEN DE USURA Y DINEROS BLACK !.ASI QUE BRILLANTE GESTION DE GOBIERNO?
- Es mejor Presi quedar como si fuese tonto por no ir a que ir al debate y despejar todas las dudas..
Porque lña gente no os vota, PALETO.
Si, me voy a votar a si mismo -Mariano Rajoy.
A 6 días del arranque de campaña los partidos usan todas sus armas electorales, como la mediática. Nos lo explica @andrearopero
Rajoy demuestra ser un cobarde no debatiendo y mandando a Soraya
- Cuidado mariano! Un debate!
Si ya lo decíamos muchos.
Quiero ver ya a @MistralS Marujaaaaaaaaa!
me voy a votar a si mismo @marianorajoy
El debate electoral es un debate cojo porq faltan fuerzas políticas. Unidad Popular
A Rajoy le va a pasar lo de Arenas en 2012 con el debate.
Shi, me voy a votar a shi mishmo.
Marhuenda,¿colaboras x proteger a los q @AnaGarridoRamos?
¿Por qué el @PPopular , @PSOE y @CiudadanosCs NO quieren ni dialogar sobre estas 7 Medidas ?
según la ley de proteccion del menor Rahoy debería tener cuidado con darle collejas a su hijo
Si Irene Montero es una de las invitadas al debate de @SextaNocheTV, la cama puede esperar
me voi a votar así mismo
Me voy a votar a sí mismo....Rajoy
TT ESPAÑA 23:56 1. 2. 3.Tiago 4. 5. 6. 7.Tissone
d k nos extrañamos? RAJOY ya ha ido a transmitir un partido x radio, su caladero d votos está en el fútbol y en la ignorancia!
De los más de 30 debates a los que ha sido invitado Rajoy, elige comentar el fútbol, demostrando que tiene algo más que equipo.
La única respuesta q hay a q Rajoy no de la cara en el debate es q con su presencia restaría más votos q con su no asistencia
Las ideas se tratarán, pero ver que no es el presidente sino la vicepresidenta quien lo hace no da una imagen muy confiable.
La pedantería del niño de Rajoy lo dice todo
lo que pasa es que Rajoy tiene un desprecio absoluto por los demás eso unido al acongoje que le caracteriza...
@SextaNocheTV @begonavillacis Va l opción q os presentará l partido cuando pidaís l cabeza d @marianorajoy para formar govierno
Rajoy no va xq le gusta más ir a la Cope lo deportivo no se tiene qe pensar ls respuestas
🌐 🌐 🌐#دعم_البضايع_التركيه 🌐
@marianorajoy ve al debate,que no nos vamos a mofar de tí...mucho 😁 L6Ndebate7D
Rajoy prefiere el fútbol a los debates. vía @verne VIVA EL VINO!
.@begonavillacis el primer paso de la rendición de cuentas de un presidente de gobierno es dar la cara
Sabed todos que la verdadera candidata del @PPopular es Soraya y no el pelele de Rajoy son unos putos mentirosos tramposos
Me voy a votar a si mismo
La calle pregunta parece la carta a los Reyes Magos.
En el PP son inteligentes. Rajoy perderá menos votos ausentándose que debatiendo y evidenciando así su falta de preparación.
Pedro me parece un político que quiere recuperar valores socialistas. Debieron preguntarle por la despolitización judicial
lo triste es ver el discurso que se gasta el del PP para justificar que no vaya su candidato a presidente de gobierno.
-Di que somos un equipo. -Si me preguntan por Economía? -Para esas cosas, tenemos comprados los medios
Marguenda, en Estados Unidos cuando ha habido 3 candidatos, también ha debatido: caso de Ross Perot
Una lástima que desde casa no apreciemos lo bien que debe oler el pelo de Begoña Villacís
El numero 2 del PP es la hija del general k firmo los ultimos fusilamientos de franco como no la bamos a conocer
Sr. Sánchez la camisa blanca está muy bien aunque las mangas le quedan cortas.
Tiago
Luis, sé fuerte......
Alguien sabe quién es el muchacho de NNGG que ha mandado el @PPopular a @SextaNocheTV?
Rajoy:Si me voy a votar a si mismo jajajaja
PP, Partido del Plasma, el partido del miedo, de lo antiguo, de la representación al exterior del patetismo
el PP dice que lo importante es el equipo y no el candidato en los debates... Qué morro tienen!
▶@sanchezcastejon, sobre : Rajoy debe dar la cara
Si no acude Mariano a los debates no admitáis sustitutos del PP. Que se retrate, que para chorradas y masajes si tiene agenda.
▶@sanchezcastejon:Hay que abrir debate sobre los deberes en la escuela
▶@sanchezcastejon:Hay que abrir debate sobre los deberes en la escuela
A 6 días del arranque de campaña… Hostias, que no había arrancado todavía.
Su mejor virtud es ser humilde, apaga y vamonos
Queda demostrado que el señor @sanchezcastejon teme, y mucho, a @CiudadanosCs y a @Albert_Rivera
Os imagináis ir a un concierto de y que luego vaya ? Pues eso hace Rajoy con el debate a 4.
Que @marianorajoy se esconda solo evidencia una vez más que no le importan los ciudadanos como personas ,solo son votos para él
le falta democracia cuando se ha basado en la dictadura de las encuestas.
Si el PP cumpliese su programa electoral tendría que hacer uno distinto en cada legislatura.
-Usted (Rajoy) se a a votar a sí mismo? -Si, me voy a votar a SI mismo.
Hoy presentamos...
EL BABASSSS NO SE ATREVE A SALPICAR LOS PLATOOSSS CON MENTIRASSS
@Albert_Rivera Yo soy capaz de gobernar, sino... a la oposición
Admiro el talento del PP de irse por la tangente e intentar justificar y excusar lo inexcusable. Rajoy debería dar la cara, fin
La ausencia de @agarzon y @Herzogoff en el debate es indecente. Y los candidatos que acudan y sus partidos deberían rechazarlo
Coincido @JavierArocaA cuando dice que el debate es cojo, pero no solo por la ausencia de Rajoy sino pq faltan partidos
Se empieza dudando de la conveniencia de poner deberes a los niños y se acaba seguro de lo inconveniente de tu candidatura.
El PSOE de Pedro Sánchez dispuesto a pactar con la extrema izquierda radical
Madrid 1 2 Tiago 3 4 5 6 Sporting
Hasta las narices de que hagais de la politica un espectaculo!
@sanchezcastejon @PSOE hablando claro, con honestidad y firmeza, con un gran proyecto para España. El mejor candidato
Eduardo argumenta que llevan años bombardeando la zona, lo cual desmonta su propio argumento: el terrorismo crece.
P. González: ¿Usted se va a votar a sí mismo? Rajoy: Sí, me voy a votar a sí mismo, porque confío en mí
Esta claro que Rajoy no va al debate porque se aturulla y se queda perdido,pero tener años esta bien no hay que esconderlo.
La estrategia del PP consiste en distraer a la gente para que se hable de la ausencia de Rajoy en vez del debate en sí
¿Soy el único al que le da vergüenza ajena las gilipolleces que hacen en El Hormiguero?
Va Soraya por q la presentan como presi 😤😤😤😤😤
¿Había dicho ya lo de que defendíamos los derechos de las mujeres?
Si hoy le ponen el detector de mentiras a Pedro Sanchez lo revienta como en su día Jesús Gil.
Está claro que el @PPopular han visto que perderían más votos yendo al debate con Rajoy que dejando el atril vacio
@raulsan01713042 vota en mi enciesta ;)
No le vendría mal a Pedro Sánchez un repaso de la vida democrática española
Rajoy como presidente del gobierno no puede ir a un debate a 4 porque tiene que gobernar pero si puede ir al Larguero . Piensen
Faltáis a la pluralidad @antena3com
Vista la roba de preguntas de hoy en no creo que eso sea para limitar vuestros mandados...
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
YA EMPEZÓ A MENTIR EL QUE REPRESENTA AL PP.Que Rajoy está muy ocupado. Es un cobarde. Q asco ver ese debate con esa escudera.
hola soy Begoña Villacís y encajo muy bien en Ciudagramos xq soy una miserable. Luego me llevo ZASCAS
debate ilegal
Rajoy es un impresentable. Y lo sabe. Por eso no va al debate, sólo le da el tipo para un programa deportivo y en radio.
aplaudirà segur lestratègia del PP damagar als debats. És el que fan ells amb Mas a les autonòmiques.
was a trending topic in Worldwide at rank 5 for duration 20m .
Inda: Rajoy se equivoca en no ir a los debates porque eso da muestra de debilidad, cuando en realidad es un buen orador
El principio del fin del bipartidismo.
Tiago
una persona que transmite mucha serenidad. Necesaria postura para reducir hostilidades políticas
pues eso... que me voy a votar a si mismo
Áleeee,,, a subirse en la moto,,, k a muchos les va a ir mejor. Juaaasss,,, juasss 😝
Pedro sanchez nos ha contado el cuento de Matilde, perico y periquito
@Albert_Rivera a ZPedro @sanchezcastejon: no tiene un proyecto; en el mejor de los casos, tiene 17.
@begonavillacis a Rajoy no dar la cara le va ha pasar factura,esconderse para q no te saquen que has echo mal,no le funcionara
Que mundo más raro, solo hay guerras cuando no gobierna el PSOE y queda poco para elecciones.
No será que el PP esconde a su Candidato y solo lo sacan con los suyos ¿por que será?
@SextaNocheTV @begonavillacis Como dice @Albert_Rivera no pactara con @marianorajoy pero con @Sorayapp si
Le debe dar Vergüenza el presidente tenemos , Vergüenza y Cobardía
Inda: Me encanta que los candidatos vayan a todos los medios, pero estoy esperando todavía a sus propuestas
Lo ha dicho @sanchezcastejon el 20D no sólo decidimos quien gobierna España, también si la izquierda gobierna Europa.
MAGNÍFICO ORADOR? PERO SI ESTÁ A UN PASO DE PONERLE SUBTÍTULOS
España necesita cambio, ya basta el bipartidismo que tanta desgracia ha traído
El capital dando a entender q hay que elegir entre el cuatripartito PP-PSOE-Podemos-Cs ignorando la izq
@sanchezcastejon respondió con solvencia a cada pregunta. Cercano y firme en cada exposición. Hay presidente con el
no sus enteráis a Rajoy no le hace falta debatir pq 20D la gente está con resaca de cena de empresas y sólo votan pperos
Que digo yo...Rajoy podía mandar al hijo al debate,seguro que queda mejor que él
El va a ser un debate cojo porque no va a estar la izquierda.
Mariano el ausente cagon hacemos lo k podemos rato barcena gurtel
Después del muermazo de entrevista, si @sanchezcastejon fuese Presidente d Gobierno.. Imagínese.
pues si @sanchezcastejon es la alternativa despues d mal vamos
Mariano Rajoy es un magnífico orador. -Eduardo Inda.
si no quieres ser tercermundista no votar a partidos ilegalizables desde hace décadas, no al biparti, si a democracia.
Rajoy: Si, me voy a votar a sí mismo ... Ni concordar ya...
Cada vez que hablan pp y PSOE ganan @CiudadanosCs y @ahorapodemos
Grandilocuente Rajoy: Me voy a votar a sí mismo. Vale. Nosotros vamos a botarte.
a ver como lo digo y que sea politicamente correcto; jooooder que buena esta la de ciudadanos
En Baleares votas alguno de los 6 candidatos no de los 4 Como otras CCAA
Inda dice que Rajoy es un gran orador... JAJAJAJAJAJA
q rajoy es un buen orador??? Jajajajajjajajajajajajajajaj
Una extravagancia. Huir del debate es tan extravagante como dar una rueda de prensa desde un plasma o mandar sms a un corrupto
Rajoy no acudirá a someterse a este tipo de preguntas. Un mentiroso rehuye de los ciudadanos siempre
No estaría mal que Rajoy fuera al debate ...
@PPopular NO VOTEIS!!!
¿Ir a un debate a tratar de defender sus políticas fracasadas y el destrozo que han hecho?
Rajoy y el PP se equivocan en no ir a los debates porque dan una muestra debilidad,y eso quedará reflejado el próximo
Voy a votar a SI MISMO¿ES NUEVO CANDIDATO?? QUIZA SEA EL BUENO
Dice Pedro Sánchez que @ahorapodemos y @CiudadanosCs se disputan la medalla de bronce. ¿Y si dejamos al PSOE sin medallas?
Aun me acuerdo de los regalos de caja madrid por estas fechas. Bolígrafos, mecheros tokay, pines, gorras....Que tiempos.
Inda proclamando k RAJOY es buen orador! Jajaja en España... Y en Europa? Y sobre todo buen y mucho epañol! DE TRACA!
Y mucho
@sanchezcastejon tiene un y desde ahí responde con sinceridad y compromiso
Cs dice que no hay que utilizar el terrorismo como arma arrojadiza begonavillacis filosofa 😹😹😹😹
a dicho en la SextaNocheTV que volverá , aun le esperan _anapastor_ y jordievole 😹😹😹😹😹😹😹😹 by su…
Rajoy buen orador! Jajajaj
Me voy a la cama, que ya es la hora Inda.
debate, qué debate? Nos va a gobernar un señor que no da la cara? Bueno ya si tal...
si @marianorajoy no quiere ir al debate q @atresmediacom no lleve a nadie del PP al debate
Vista la ronda de preguntas de hoy en no creo que esta media os llegue a afectar...
Necesitamos un cambio en este país, pero un cambio sensato, como el que propone @CiudadanosCs
para ser una campaña de verdad todos los candidatos deberían hacer una yincana, igual en la selva, desnudos y sin machete
PALETOLANDIA es así
@TeoGarciaEgea @PPopular @PPRMurcia dando la cara en @laSextaTV coherencia y juventud al servicio de los murcianos.
Que presentador más pelotero. Se nota que es de @laSextaTV
.@begonavillacis Sólo una persona se presenta a presidente de gobierno y algunos partidos no lo enviáis a los debates
Escuchad a Inda decir que Rajoy es un gran orador y producirme un cortocircuito neuronal...
NO MUESTRAN A @Pablo_Iglesias_ como a los otros candidatos ??? bajaran el rating !!!
Si yo fuera de derechas votaba a Cs o a Vox... votar al PP es aceptar ser tonto, sumiso a quien se burla de uno descaradamente
Vergüenza de presidente es más importante para España ir a un programa de deportes que al debate???
Política o el arte de hacer el tonto para lograr votos. Ni oratoria, ni carisma ni nada. Hace 1 siglo era política... hoy circo
La ausencia de Rajoy en el debate a 3, porque a 4 no es, hará que pierda miles de votos el 20D, me encanta!!
Esto es lo que queremos los españoles? CUIDADO con Ciutadans. SON PELIGROSOS!!
Rajoy no va al debate, Rajoy no da la cara.
.@begonavillacis Lo que tiene que hacer un presidente de gobierno es dar la cara. Sino, le pasará factura
El Sr. Rivera tiene un verbo fácil con planteamientos de derechas.
Trending ara: ➀ ↑↑ ➁ ↓ ➂ ↓↓ ➃ ↑
Y no supliques Inda, que no me quedo a ver . HE DICHO, QUE FIESTA, y me voy. Feliz debate!!
Rajoy en la cope ...se va a votar a si mismo q ordinario, vulgar y ridículo, y además le da una colleja a su hijo.
por no hablar del mamoneo de las diputaciones etc
No tomes la medicación con el estomago vacío @encarnadiazg, sin Catalunya @sanchezcastejon no ganará
Rajoy bajara los impuestos hasta el 21 q tendrá q subirlos debido a la herencia recibida
cuntas estupideces habrá que oir para justificar que el presidente del gobierno no acuda a un debate, es una actitud indigna
Para que siguen invitando al abuelito Inda, cansa verlo ahí, cada 8 días esta peor.
1. 2. 3. Tiago 4. 5. 2015/11/28 23:45 CET
Dice Soraya que en el Pp son un equipo .En el Pp lo que son es una oligarquía ,y la primera ya tal ,pero no va al debate...
.@sanchezcastejon: «Los debates tienen que ser obligatorios y tiene que haber respeto y contraste de ideas, no tertulias».
Los del atentado contra la clínica abortista no eran precisamente yihadistas Radicales hay en todas las religiones
CANDIDATOS A PRESIDENTE PSOE SÁNCHEZ CIUDADANOS RIVERA PODEMOS IGLESIAS PP ❔❓❔❓SORAYA❔❔❓❓ RAJOY SE RAJA
Mariano Rajoy es un magnífico orador Podríamos estar ante el mejor chiste de la carrera humorística de Inda
La estrategia del PP es la mejor, preferir que Rajoy no debate a que se enfrente a preguntas y despejen su nivelazo ;)
No es Inda verdaderamente hostiable?
Artur Mas y Rajoy son un problema muy serio para este país. Que desaparezcan ya de nuestras vidas
Inda desconoce lo Qe es un buen orador
Inda: a la SER con mi amigo Paco González Ha vuelto a la Ser Paco González?
Rajoy manda a otros a hacer su trabajo y los réditos para él, igual q hace como registrador
Sera un DEBATE cojo xq falta Garzón. @jesusmarana @JavierArocaA
España en Serio En Serio que vas a votar otra vez al PP?
me han bajado tanto los impuestos que cada vez pago más impuestos espero que alguien me los suba para ver si pago menos
Vamos @Irene_Montero_ deja claro como se tienen que hacer las cosas en este país en @ahorapodemos
Marhuenda: Si esto fuera tan malo Rajoy no ganaría las elecciones, pero las encuestas le dan más de un 30% de votos
Minuto de humor. Don Inda: Rajoy es un gran orador L6Ndebate7D
Rajoy es perfectamente consciente de que no tiene habilidad para llevar un debate sagaz ante los otros tres candidatos.
da igual q rajoy vaya o no vaya a debate, el resultado tiene q ser el mismo, darle la colleja q se merece en las urnas.
.@sanchezcastejon No es posible recortar 10.000M€ en un año del déficit.Pediremos+flexibilidad aEU
inda dice que Mariano se subestima, que es un gran orador....., a ver camarerooooo la cuenta por favor, me desorino encima
Seguro que si fuera Pedro Sánchez el que no va al debate, Marhuenda diría lo mismo.
Rajoy confia tanto en si mismo,qué no va a los debates;bueno a los deportivos sí...
Legislan contra ti porque no puedes revocarlos
@AnaGarridoRamos? … Enlace permanente de imagen incrustada
Malaga 1 2 3 Tiago 4 5 7 Tissone
LAS ENCUESTAS MENTIROSAS .... LA VERDADERA DIA 20D ... PABLO IGLESIAS ES PABLO IGLESIAS PODEMOS ES PODEMOS
Querido @sanchezcastejon, cada día me demuestras más que eres el profesional que quiero como presidente @PSOE
Rajoy deberia aprender de George H. Bush, que debatio incluso con un ousider como Perot en 1992
El que elabora el argumentario del PP nos trata como gilipollas
Marhuenda: Entiendo la estrategia de Rajoy cuando cree que el único otro candidato a la presidencia es Pedro Sánchez
Menudo papelon que tiene el del pp el impresentable
Es curioso, en los partidos políticos de ahora no hay gordos ni gordas, al menos en los que salen por la tele
Deje ud de decir bobadas @TeoGarciaEgea. El pte.del Gobierno tiene que estar en los debates, es su deber con los ciudadanos.
A Pdr Snchz el soso se lo zumba el PSOE después de las generales
Marhuenda es el único que sabe que es lo que nos conviene a los españoles
Que Inda diga que Rajoy es un buen orador, me dice mucho de su persona e inteligencia. Debe ser que la noche le confunde.
Españoles y mucho españoles! Si va Rajoy al debate lo machacan vivo
@jesusmarana muy bien dicho. Se te olvida la exclusión de dos candidatos con representación de más de 1 millón.
Yo creo que los debates deben ser obligatorios, Pedro Sánchez, en Parece que de memoria anda regular ¿y el ?
falta pluralidad, faltan candidatos en el debate...personalmente echo en falta a @agarzon
Efectivamente Maraña, en la Universidad Carlos III solo dieron la cara 2. Yo estuve y allí es donde se consiguen votos serios.
que pasa con maruenda e indra?!... no rulan???!.... o esque estan fijos?!..que coñazos!!!
Los medios ponen las reglas?
¿Cuántas veces es Marhuenda capaz de decir? ¿No? se repite más que una autovía
Tambien puede ser que Rajoy no vaya porque ya lo representa Rivera.
el caganet del Belén de este año será Rajoy con toda seguridad ...es la única elección q va a ganar
[00:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) Tiago 4) Nolito 5)
Soy de los que piensan, en clave PP, que Rajoy hace bien no yendo a debatir. Se lo comerían. En clave ciudadano, es un cobarde.
Soy votante socialista y no comprendo porqué no se ha invitado a IU y a UPyD.No es justo.
otra cosa que me gustaría saber de Pedro Sánchez es cómo consiguió hacer su tésis de doctorado en menos de 11 meses
Que credibilidad puede tener un candidato al gobierno que no se atreve a debatir con sus adversarios? Tic tac
Si tiráramos bombas de izquierdas de las de Julio Rodríguez en vez de bombas fachas hasta el ISIS apoyaría los bombardeos.
Rajoy y el castigo físico que dio a su hijo por responder con sinceridad a una pregunta, fracaso total como educador de su hijo
Pablito clavó un clavito, que clavito clavó Pablito lo clavó en Flandes, porque en España ni Fu ni Fa.-¡Firma yá capullo!
Marhuenda no tiene hoy ningún denunciante d corrupción a quién atacar? Defenderá entonces a Rajoy, no?
RAJOY ¿nos explicaria sus paseos a los barcos de los amigos de Feijoo?
@sanchezcastejon demuestra que no tiene ninguna credibilidad tras sus respuestas en
Que @agarzon no haya sido invitado al debate demuestra la insignificancia de @iunida.
De verdad hay alguien que se crea a Pedro Sanchez? Que poca credibilidad tiene!
Maruhenda, stop, ya
Marihuenda y sus tonterías con los sondeos, igual q en las municipales y autonómicas...
La falta de tradición de a 4 o 5: duro, para los candidatos, y para el moderador...
el PP propone a que vaya al debate del lunes en Antena3
porque falta la izquierda . @antena3com
Inda acaba de decir que Rajoy es un gran orador ¿Qué tipo de droga toma esta gente?
Pedro Sánchez es como los documentales de La 2, que todo el mundo los ve para echar la siesta.
Los ciudadanos queremos solucionar los convencionales no voy a los candidatos haciendo sus zumos
Insisto, que vaya Peggy al debate dice mucho de la jugada del
Me termina dando pena el Pedro sanchez parece un robot repitiendo mentiras
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
.@sanchezcastejon: «Los debates tienen que ser obligatorios y tiene que haber respeto y contraste de ideas, no tertulias».
que manía tiene la gente de confundir Árabe con Musulmán, y Musulmán con Yihadista. Por cierto, Siria es un estado laico
Un comentario que vale para todo el programa: Uyyy!!! Lo que ha dicho Inda....!!!!
Dicen q a Rajoy le pasará factura no ir pero si va sería peor, con las frasecitas q suelta el crack. Es el Rajoy del plasma
Es que nadie va a pedir que @agarzon intervenga en el debate? Qué vergüenza!
TT ESPAÑA 23:56 1. 2. 3.Tiago 4. 5. 6. 7.Tissone
Un día Marhuenda criticará de verdad a Rajoy y entonces sonarán las trompetas del Día del Juicio Final.
@Irene_Montero_ y @begonavillacis. Guapas, listas, guapas y jóvenes. Con sus ideas, pero con formación. 👍👏👌
Pues si! Yo me voy a votar a si mismo! Es que estoy muy conforme consigo sismo... O algo asi
Esto de y al mismo tiempo, me produce un bajón importante. Caras de políticos mezcladas con lucecitas😓
En el PP somos un equipo, por eso nos repartimos los sobres.
@Herzogoff @cmgorriaran Pedro Sánchez afirma en que el PSOE es el partido más transparente de España.
Pablo Iglesias récord d audiencia histórico en el Hormiguero, muy x encima d los demás políticos. ESA ENCUESTA SÍ ME LA CREO 👍
Programa electoral del @PSOE para las elecciones generales
España en serio, PERO YO DEL DEBATE ME QUITO DE EN MEDIO -podría ser hoy el lema de Rajoy.
.@Irene_Montero_ Se olvidan de nuevo de que los intereses de la ciudadanía están por encima de los intereses partidistas
a ver quien de todos los colaboradores habla de una cosa importante: cuanto se están gastando en la campaña más mediática?
Creemos de que sabemos lo que la gente quiere. Paco Marhuenda. Pensador y director de periódico.
En la parte de abajo de la pantalla he leído Manuela al desnudo a continuación. Me han dado arcadas.
Rajoy tiene miedo a @_anapastor_
Hola @jesusmarana ,estaría bien que dijeras que falta IU en el debate del día 7. No me parece para nada justo ni democratico.
Evolución de los HT impulsados por medios:
La vicepresidenta ahora estará ensayando ante el espejo chistes malos y a la espera de ver a quien le llamará bonito
Eduardo Inda da en el clavo. Muchos temas personales en los medios pero... ¿Y las propuestas?
Programa electoral del @PSOE para las elecciones generales
Retweeted dani (@pormimismo1):
Estoy de acuerdo con Inda!! Mucho programa de entretenimiento, pero hay que ir a los debates a hablar de las propuestas
.@IreneMilln Tras Inda desconoce... puedes poner cualquier oración... Es lo que tiene ser un completo imbécil
Marhuenda deberia recordar que en USA los presidentes siempre debaten, incluso con los outsiders
Rajoy es un buen orador? Empieza otra vez, Inda @SextaNocheTV
Rajoy no va al debate para que no le pregunten por el sms de Bárcenas. Va Soraya porque no le pueden decir nada d eso o so cree
Dice mucho del que manda a su segund@ a debatir sobre quien llevara a mejor o a peor la vida de los ciudadanos
Por si teníamos dudas del cociente intelectual de Inda...ha dicho que @marianorajoy es un gran orador
con PODEMOS de REMONTADA, Rajoy espera que se destrizen los otros tres Partidos !!!
El Partido Socialista es el más transparente @sanchezcastejon
Pedro Sánchez ha demostrado que el PSOE es una garantía de cambio.
.@Irene_Montero_ Claro que hacen falta propuestas, para presentarlas hay que ir a los debates
q razon tienes @jesusmarana ayer los q perdieron fueron PP y PSOE xq fue un gran debate
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
La 6 no tiene cojones para vetar a la bailadora Soraya. En el debate o están los candidatos o no están,pero no sucedáneos
Gracias por mostrarnos a los 4 candidatos que no hay votar.
paso de escuchar las chorradas de @pacomarhuenda. Buenas noches.
@pacomarhuenda @jesusmarana @JavierArocaA poned algo de lucidez a esto. Menos política mediatizada, más política.
Rajoy no irá al debate porque...
Cuando quieres ir de demócrata y te quedas en democ por no llevar a todas las opciones
antes que los intereses de los partidos están los intereses de la ciudadanía.Irene Montero si me representa.
Marhuenda , no se si ganara Rajoy las elecciones lo que si es seguro que las perdería si va al Debate ,es ahí de su Cobardía
Menos mal q se ha ido ya Pdr Snchz
Para disimular mi facherío tengo que imitar todo el rato a @ahorapodemos
@Irene_Montero_ casta casta casta os blindais con la casta
Inda: Rajoy es un gran orador ¿Lo ha dicho? ¿Alguien me lo confirma? Me voy a dormir...
Rajoy es consciente que no va a gobernar, por eso ni se molesta en ir y envía a Soraya para que vaya practicando para el 2019.
Chiste del día o del año? Inda: no se porque no va Rajoy al debate si es un grandísimo orador L6Ndebate7D
Cuando hay que dar explicaciones de por qué no quieres debatir, malo.
q quede claro, queremos ver a Rajoy en el debate, para sustitutos ya hemos visto bastantes en los debates
El PP es un equipo, es como si en un equipo de fútbol mandases al portero a marcar los goles
El mantra del @PPopular de que @CiudadanosCs no tiene equipo Equipazo de @Albert_Rivera
.@Irene_Montero_ No se puede decir como el PP que dice que va a bajar impuestos pero cuando gobierna, los sube
Según la vicepresidenta son un equipo, menos con la corruPPción que siempre son otros. Curioso equipo ...
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
que dice La Vice que el PP es un equipo.Una banda de corruptos quiso decir.
ya lo creo que el PP es un partido pero de mentirosos que nos bajan impuestos que nos bajan la luz que no desahucian vaya tela
Cuando te importa más la audiencia que informar
Yo no quiero lo que quiero es que el que gane cumpla con las promesas que lleva en su programa ¡politica=mentiras! CINICOS
Tampoco estaría mal que preguntaráis por qué IU no está en el debate @jesusmarana ¿O eso os parece normal?
es ahora una tendencia en Spain
No hacen falta nuevos políticos. Hacen falta mejores.
Que falsa la de podemos. La ley de deshaucio express ERA PARA ALQUILER Y EN EPOCA DE BONANZA, PARA LOS GETAS
igual de antidemocrático es la ausencia de IU, UPYD, Rajoy en los debates, como la presencia de partidos extra parlamentarios
Todos los podemitas se expresan con la misma cadencia acelerada? Sí.
@Im_CTO_bitch Haz lo q yo digo, no lo q yo hago
@Albert_Rivera se moja en los debates con Ilusión y con los ciudadanos con propuestas estudiadas
@pacomarhuenda dando una explicación distinta de la dasa x Pablo Casado y la vpta de xq @marianorajoy no va al debate.
Y los periodistas se lo consienten. Son cómplices.
Tanto como lo es el PP en su espectro, el PSOE, en el suyo, es también un partido conservador. Queda claro.
El poder de oratoria de Teodoro García me tiene obnubilado.
@Irene_Montero_ vergonzoso el debate @agarzon donde está? eso es un debate?
No se puede decir como el PP que dice que va a bajar impuestos pero cuando gobierna, los sube @Irene_Montero_
No se puede decir como el PP que dice que va a bajar impuestos pero cuando gobierna, los sube @Irene_Montero_
Alguien en el plató no tiene labios.
Como Pedro por su Sánchez
se ríen todos cuando habla Irene, no tienen argumentos.
Gracias Mariano por mandar a Soraya, si el pueblo es español es inteligente os destrozará y si no, ya sabemos que es imbécil...
Eduardo Inda: Rajoy es un magnífico orador.
@SextaNocheTV Eso es l problema q l politica esta llena d oradores y faltan hacedores.+ cientificos,Ingenieros y menos abogados
&lt;&lt; VETAN &gt;&gt; EN LOS DEBATES A @vox_es y @UPYD ¡¡ ESTAFA !! QUIERO ELEGIR. QUIERO LIBERTAD.
@TeoGarciaEgea Los ciudadanos no le pagan al PG para ir a programas de entretenimiento
Señor Sánchez!!! Acabe con los desahucios y con los recortes en sanidad y educación. Así será socialista de verdad
Dice @JavierArocaA en , es un debate cojo, a Obama no se le ocurriría mandar a Joe Biden ...
Los partidos viejos no son capaces de mantener las promesas @Irene_Montero_
Totalmente de acuerdo!
El que ha hecho más por el independentismo
La ciudadanía yá conoce a Rajoy, no conoce al resto, esos que solo hacen el Ridiculo ante los medios de comunicación.👏👏👏👏
Inda diciendo que Rajoy es un excelente orador “España es una gran nación y los españoles muy españoles y mucho españoles”.
Si los periodistas ponen las normas no deben aceptar el plante. Como en la Universidad atril vacío.
@raulsan01713042 vota en mi encuesta ;)
Lo mismo no es que no se atreven a debatir con Pablo iglesias, es que pasan de perder el tiempo con esa gente.
Si va Soraya y no Rajoy al es porque ella se defiende mejor que él en esas lides.
me representa muchísimo, la gran ilusión de cambio político
El pp se engaña a si mismo! Lo que no entiendo es que todavía sigan los primeros en las encuestas.Mienten ya por pura inercia
Vas al plató para ir ensayando!!! HABER si te enfrentas a la REALIDAD!!!
Tras el turno de preguntas al que se ha sometido el líder del en , quién ha ganado? @Zurine3
@Irene_Montero_ usáis las artimañas de la casta
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
de entre los que les ha gustado hoy Pedro Sánchez hay alguien que no estuviera ya predispuesto a que fuera asi?
@Irene_Montero_ por gente como tú, es porque respeto de verdad a . Bravo.
@sanchezcadtejon Madidas @PSOE para Español@s en el extranjero
La nueva política es excluir a IU y UPYD por dos actores, el guaperas y el alternativo
Pues no dice Marhuenda que en Usa solo debaten dos. Pero si solo hay dos partidos...
Murcia 1 2 Tiago 3 4 Kant 5 6 7
Rajoy no va al debate porque tiene miedo a quedar en ridiculo, pero queda peor aun por tener que mandar a alguien por él
Irene Montero es una farsante!!!!!!! acaba de mentar una ley de desahucios q sólo es de alquileres y en época de Bonanza
Los mejores tuits de la tendencia
Reformar la Constitución.
Rajoy también podría mandar a su primo.
Y cómo sabe Rajoy que los otros no tienen posibilidafes @pacomarhuenda ? Candidatos son todos
DE VERGUENZA LAS PREFERENCIAS DE ANTENA 3 HACIA LA DERECHA. Echa un vistazo al Tweet de @ kazan2418:
Si es verdad que el PP es un equipo, vaya calidad de equipo el que pone a debatir, a quien NO es candidata.
el PSOE da la cara y acude a los debates, es la gran diferencia con el Pp
Los mejores tuits de la tendencia
.@TeoGarciaEgea El PP va a estar en todos los debates que nos han propuesto y Rajoy va a ir a debates
entonces no le pagamos para q vaya al debate, pero si a comentar la Champions... Para eso sí le pagamos,no? Vaya demagogia
Y no será que Mariano Rajoy no va a debatir por miedo a no estar a la altura ?
@L6Ndebate7D Que @pacomarhuenda crea en serio que Rajoy solo quiere debatir con Pedro Sanchez es todo un favor a la muerte del bipartidismo.
Los mejores tuits de la tendencia
¿Es cosa mía o existe por ahí un tercer partido más votado en las últimas elecciones llamado IZQUIERDA UNIDA, campeones de ?
Los mejores tuits de la tendencia
ESPAÑA y el oro ajeno. Una cosa crónica.
@TeoGarciaEgea El va a estar en todos los debates, en más de 30 que nos han invitado
Los mejores tuits de la tendencia
Los mejores tuits de la tendencia
solo con las promesas electorales son realidad pq las hacemos el pueblo y no nos engañamos a nosotros mismos. vota 20D
Pagamos a un presidente del Gobierno para que se presente en un plasma Rajoy.
@Irene_Montero_ del voto con el pp en extremadura para tumbar los presupuestos nada de nada no??
no decís que el debate está denunciado a la Junta Electoral. Puede ser ilegal por no invitar a IU o UPYD.
Una gallinita ciega pum, a un pocito pum, se calló pum.
No entiendo cómo Podemos no reclama pluralidad en el debate político alzando la voz x vetar a @agarzon
Los mejores tuits de la tendencia
Pedro Sánchez tiene pinta de ser un calzonazos de manual.
Los mejores tuits de la tendencia
Los mejores tuits de la tendencia
L6Ndebate7D Rajoy el Humilde !!! Pedro el Humilde !! tanta humildad me deslumbra.
Os habéis fijado en la doble colleja que le da Mariano Rajoy a su hijo?.. Esas son las formas no? A hostia limpia.
Ha estado entretenida la entrevista de esta noche a Zapatero.
7D y 20D...D DE QUÉ?
Los mejores tuits de la tendencia
Los mejores tuits de la tendencia
Rajoy ha destrozado el bienestar de la mayoria de los Españoles...por eso no da la cara !!!
Los mejores tuits de la tendencia
al final el @PPopular mandará al debate a la niña de Rajoy. Llevará chuches???
se do PP, bla, bla, bla
OJO con los programas electorales,si dice vamos a cambiar no sirve, puede ser para bien o para mal,ya lo hicieron en 2011
Los mejores tuits de la tendencia
Los mejores tuits de la tendencia
Los mejores tuits de la tendencia
Que el estado ingrese más para crear empleo Qué miedito me dan a veces.
Irene Montero piensa q la gente es estúpida y no se ha mirado la ley desahucios del PSOE q era para alquiler y en bonanza econo
Mejor que no vaya, ya tuvimos bastantes mentiras hace 4 Años!
Los mejores tuits de la tendencia
falta Garzon. Esto no es democracia real. El debate manipulado.
Claro que hacen falta propuestas, para presentarlas hay que ir a los debates @Irene_Montero_
Los mejores tuits de la tendencia
Los mejores tuits de la tendencia
.@sanchezcastejon Recuerdo que el @PSOE congeló las pensiones máximas, pero subimos las mínimas
Efectivamente le pagamos al presidente del gobierno para que nos gobierne...cosa que no ha hecho hasta ahora Rajoy
Pagamos a un presidente del Gobierno para que se presente en un plasma.
Tres candidatos y la niña de Rajoy
Directriz del PP, justificar a Rajoy,muy sórdido todo y patético
El señor del PP nos dice que no sabemos que hay una cumbre sobre cambio climático en París. Me meo.
Inda tu amigo Paco Gonzalez hace años que no está en la SER...no debe ser tan amigo tuyo
Los mejores tuits de la tendencia
Los mejores tuits de la tendencia
No se xq extraña qe Rajoy no vaya al debate cuando sale en plasma
Los mejores tuits de la tendencia
Sanchez, amigo, no te preocupes que ya te enchufó en Telefónica.
Los mejores tuits de la tendencia
La culpa de los medios enterita. Yo dejo la silla vacía. O va el candidato o nadie.
Los mejores tuits de la tendencia
Los mejores tuits de la tendencia
Los mejores tuits de la tendencia
Mira @TeoGarciaEgea Rajoy, siendo el candidato, se escaquea de debatir como Mas. Funcionalmente es así de sencillo.
El PP defendiendo a upydep después de ignorarles toda la legislatura
.@TeoGarciaEgea la gente paga al Presidente para gobernar, el es un equipo y cualquiera puede debatir
El pepero parece que se ha tomado 3 cafeteras. Que acelerao
Los mejores tuits de la tendencia
@Irene_Montero_ En las apañas es el momento de no mentir y ofrecer garantias ofrece 5 garantías constitucionales.
Los mejores tuits de la tendencia
Los mejores tuits de la tendencia
Bueno pero va a ir con Bertin a su casa!!! Así ya cumple no?
¿Ha dicho que @marianorajoy es un buen orador? 😨
Los mejores tuits de la tendencia
Los mejores tuits de la tendencia
Todos Los representantes de Podemos hablan igual. No hablo de DIALÉCTICA sino de DICCIÓN
Los mejores tuits de la tendencia
Marhuenda lo que dices no te lo crees ni tu mismo, Rajoy sabe que no está a la altura y que no duraria ni 5 min.
Los mejores tuits de la tendencia
Inda: No se pueden hacer 700 debates porque de lo contrario se devalúa el contenido de los debates
Los mejores tuits de la tendencia
&lt;&lt; VETAN &gt;&gt; EN LOS DEBATES A @vox_es y @UPYD ¡¡ESTAFA!! QUIERO ELEGIR QUIERO LIBERTAD ¡¡BASTA!!
Los mejores tuits de la tendencia
No veo yo a este de presidente....Parece un actor....
Los mejores tuits de la tendencia
por qué no paga la Junta de Andalucía su deuda con los Centros Especiales de Empleo? Más HECHOS
ahora Irene Montero. Sin Garzón haré
Los mejores tuits de la tendencia
Tampoco le pagamos para que haga de tertuliano deportivo acompañado del niño, fuera de horario escolar!!
@SextaNocheTV @pacomarhuenda ¿Reto intelectual,q tiene q ver una encuentas anterior a una decisión con ls consecuencias d esta?
lo mejor ha sido escuchar a @sanchezcastejon siendo sincero, comprometiéndose solo a lo q cumplirá
Los mejores tuits de la tendencia
Mienten en campaña q nos cumplirán ?
Los mejores tuits de la tendencia
IreneMontero la ciudadanía si es tonta. Sino no tragaría con esa vergüenza d debate.Falta @agarzon @Herzogoff sobra Santamaría
Los mejores tuits de la tendencia
Construir un país de oportunidades. El tiene un proyecto de país.
&lt;&lt; VETAN &gt;&gt; EN LOS DEBATES A @vox_es y @UPYD ¡¡ESTAFA!! QUIERO ELEGIR QUIERO LIBERTAD ¡¡BASTA!!
Joer! Me meto en el H. y hablan de catalanes, me habré perdido algo seguro
Los mejores tuits de la tendencia
Este hombre tampoco iba a los debates.
Trends Valencia: | | |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
que bien le queda al negro del público la sudadera rosa!
@TeoGarciaEgea: Los ciudadanos pagan al presidente del Gobierno para que gobierne, no para otras cosas
Irene Montero es tiempo de ofrecer garantías a los cuidadanos
Los mejores tuits de la tendencia
Ah pues, el que han llevado del PP sube el nivel del debate. La madre que lo parió...
Los mejores tuits de la tendencia
Marhuenda, ya te gustaría a ti poder hablar por todos los periodistas
LAS PROMESAS ELECTORALES, VINCULANTES, Y SI NO SE CUMPLEN: A LA P CALLE!!
Los mejores tuits de la tendencia
&lt;&lt; VETAN &gt;&gt; EN LOS DEBATES A @vox_es y @UPYD ¡¡ESTAFA!! QUIERO ELEGIR QUIERO LIBERTAD ¡¡BASTA!!
Lo de Irene Montero es increíble, consigue siempre ser aún más disco rayado que Pablo Iglesias
Pa escuchar que un plato es un plato y un vaso es un vaso,mejor que no vaya...
Los mejores tuits de la tendencia
Deberían meter en la cárcel a los políticos q mienten a los ciudadanos a millones de ciudadanos en TV. Irene Montero delictiva.
Pdro Snchz encantado de poder debatir en La Sexta Noche y cagado para debatir con Ana Pastor.
Pepero, no nos tomes por imbecil. Ya os habéis reído bastante de nosotros
.@isabelrguez Pedro Sánchez va a participar en debates a dos, a tres y a cuatro, pero la política es más que los platós
Que el es un equipo está claro,pero luego no conocen a , ....
&lt;&lt; VETAN &gt;&gt; EN LOS DEBATES A @vox_es y @UPYD ¡¡ESTAFA!! QUIERO ELEGIR QUIERO LIBERTAD ¡¡BASTA!!
Si queremos en España otro inútil, este señor se ofrece a continuar la labor de ZP
uno para chile y todos para CHILE..el futuro son los niños..
Inda dice que Rajoy es un buen orador, lo que demuestra que Inda es sordo. Y un imbécil.
Soraya ensayando para el 2019
@sanchezcastejon Mi compromiso es recuperar la universalidad del sistema público d sanidad
Rajoy vicia el objetivo de los debates ,no es la estrategia de partido o del político, es mostrar un programa a los ciudadanos.
Si al debate Rajoy manda a Soraya?Quizás a la cumbre del clima d París, mandará a su primo? @laSextaTV
al rep del pp, sería buena que Rajoy hubiera gobernado!
La nueva gallina dobladora de ahora caigo
GENIAL TAL CUAL... @caval100 @jrspsdjrrubio89 @ForretsGump @Famelica_legion
@andrearopero va monisima 😊
&lt;&lt; VETAN &gt;&gt; EN LOS DEBATES A @vox_es y @UPYD ¡¡ESTAFA!! QUIERO ELEGIR QUIERO LIBERTAD ¡¡BASTA!!
@Irene_Montero_ tiene razón. Rajoy tiene miedo q le pregunten por........ y la europea? Esconderse es su mayor virtud
Rajoy esconde las orejas ya que sin hilos no sabe actuar
PALETOLANDIA y el ORO ajeno. Una cosa crónica ...
Esto de y al mismo tiempo, me produce un bajón importante. Caras de políticos mezcladas con lucecitas😓
Ni ni nada de eso. A mí me cundiría un gobierno Podemos/Ciudadanos. Me gusta el royo de Rivera e Iglesias.
Querido Francisco Malhuenda. No es Rajoy quien decide la oposición sino los votantes, y las votaciones aún NO HAN SIDO.
@sanchezcastejon @SextaNocheTV por responder cosas que luego no haceis. Nadie os cree.
Tras las elecciones ojalá el público, empachado de política, hunda la audiencia de estos programas y los quiten una temporada.
Mierda, pienso lo mismo que Inda, que vengan todos los candidatos. WTF ⊙_⊙
que alguien me explique que estará haciendo rajoy mientras se este desarrollando el debate.Viendo fútbol? Rajoy Rajao
Huele a cambio en España.
cuando 1 perro ladra no t pones a discutir con él, entonces no nos preocupemos d q rajoy no vaya al debate,para q? +
&lt;&lt; VETAN &gt;&gt; EN LOS DEBATES A @vox_es y @UPYD ¡¡ESTAFA!! QUIERO ELEGIR QUIERO LIBERTAD ¡¡BASTA!!
Soraya Saez de Santamaría: El PP es en equipo que se reparte las tareas Soraya, cari... no hables de los repartos del PP.
Ha dicho inda a la ser con paco gonzales?
La SOCIALISTA hablando de PODEMOS y no se lava la boca !!!!
Es más fácil encontrar a un buen líder y presidente en un debate con 6 candidatos que solo con 4. Los medios controlan el 20D
Muy sencillo es debate a cuatro porque son los que según encuestas son los que tienen posibilidades de gobernar
@Maxxx_Powerr La gente no, y no es manía. Es al PODER a quien le INTERESA que exista esa confusión
Rajoy no puede ir al debate está muy ocupado ....si yendo a hablar de fútbol eso es mas importante para el país
Más de lo mismo que Rajoy, Iglesias o Rivera. Son uno y están contra los españoles. ¿Todavía piensas votarles?
Inda ya esta desvariando como de acostumbre, desde que le mordió marhuenda, no levanta cabeza
Teodoro...un plato es un plato...esta claro que lo escondeis
&lt;&lt; VETAN &gt;&gt; EN LOS DEBATES A @vox_es y @UPYD ¡¡ESTAFA!! QUIERO ELEGIR QUIERO LIBERTAD ¡¡BASTA!!
la entradilla parece de un juego de PS4
Más oportunidades y derechos con un estado social fuerte. @PSOE
Rubalcaba llevaba la DACION EN PAGO en el programa electoral. Y los de q luego fueron podemos pidieron la abstención
PSOE y Podemos atacándose mutuamente. Patético, son lo mismo.
@SextaNocheTV quién es @Irene_Montero_ ? habla igual q Pablemos y Errejonsito!, fueron todos a la misma escuela chavista🙈😜
Que tampoco va Soraya, que envían un pato en su lugar. Porque somos un equipo
Increíble pero por primera vez en mi vida estoy de acuerdo con Eduardo Inda
Rajoy no puede ir a debates porque ha quedado con Bertín y con la Campos. Todos los días. Hasta el 20D.
Efectivamente @SextaNocheTV @Irene_Montero_ Mariano no va por si le pasa esto.
...y Marhuenda sigue haciendo sus gestitos y pensando de que
Rajoy no tiene tiempo ni agenda para ir al debate y si tiene tiempo y agenda para retransmitir el fútbol
Los medios ocultan el rostro d los niños pijos en noticias banales pero se ensañan con los niños sirios
.@isabelrguez a @Irene_Montero_ En un año de vida habéis cambiado tres veces de programa electoral
Estoy de la nueva política que aprueba pelotazos urbanísticos en Madrid con el PP hasta el moño. Lecciones las justas
Como que va Rajoy a la cumbre de cambio climático? No ha hablado con su primo el catedrático?
La del PSOE es una exaltada y sabe mucho de política, hay q ir a todos sitios a mentir, eso es hacer política
Inda y el de @PPopular diciendo q por qué no va IU, PNV... a los debates. Pues porque no les invitan
Rajoy debería participar en el debate ya que es el presidente del gobierno y candidato a la moncloa a partir del 20D
La chica del PSOE presume de partido con solera...ojo.
Te imaginas a Pedro Sanchez dando una conferencia? jajajja...
Un debate a 6 Y mas cuando IU y upyd aun tienen representación parlamentaria
XF, XF,que alguien explique a MARHUENDA lo q es DEQUEÍSMO y QUEÍSMO.Tan de culto q va,oírle ese vulgarismo consrantmt DU-E-LE!
Pues sí Teo. Le pagamos al presidente para que gobierne y nos cuente su programa. No para que comente partidos de fútbol
@indabloges: Rajoy es un gran orador, se subestima a si mismo al no ir a los debates en 😂
El PP sabe que si Rajoy no va al debate, le pasará factura. Pero tambien sabe que si va, será peor todavía. El mal menor.
Mariano Rajoy va a ir a todos los debates, que nos han invitado a más de 30. ¿¿??
¿ahora q hemos visto q sois cómplices d lo , haceis promesas para incumplir después? @monteroraya @PSOE
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Si va Rajoy iria con el parpado pegado. Pa no delatarse cuando miente. Ah y un bozal anti babasss
Pues me está pareciendo un poco aburrido esto d si va o no al debate no sé quién por no se qué..
Isabel Rguez, después de ver a tu jefe no tienes mucha credibilidad.
@isabelrguez En un año de vida Podemos ha cambiado 3 veces de programa electoral en el año de vida que llevan.
Irene Montero es una auténtica psicópata, otra psicópata más en podemos.
muy buen programa
en las catalanas no paraban de recriminar y decir de todo a Mas por no ir a los debates y ahora que?
@kikollan Ya! La última ;) NO NOS ENGAÑAN! NANAI besis!!
La LEY DE DESAHUCIOS era EXPRESS....PSOE perdiendo votos con esta chica !!!!
. Que ganas d debatir con Rajoy! Si son los otros los q tienen q dar alternativas, yo ni les daría ese placer, les José mucho +
Sr. Presidente del Gobierno esta dejando que hableis vosotros primero, encima es un tipo educado, EL PEZ MUERE POR LA BOCA
Un saludo para Pedro.
Pero qué os habéis creido! Rajoy está muy ocupado haciendo de presidente. No tiene tiempo para debatir.
marhuenda miente, solo las encuestas de su periódico que depende mucho del presupuesto del estado dan al PP por encima del 30%
de verdad no hay nadie del pp que diga que lo de Rajoy no está bien?.
Seguimos vomitando con los dos tipejos. ¡Es que salen más que la mosca de la Sexta!.
@Vota_Ciudadanos Mariano Rajoy solo quiere debatir con Pedro Sánchez, para echar mano al y tu mas ...
Pedro Sánchez da la cara. Va a debatir con todos los candidatos, y sobre todos los temas @isabelrguez
A la cumbre del cambio climatico mandara a su primo Rajoy?,el cientifico que no se cree lo del calentamiento global!Memoria xf
Faltará Alberto Garzón, y con él la pluralidad y la CALIDAD. Viva el pensamiento único.
@MJoseagra ¿Estan Inda o Marhuenda en ?? Ya tienes la explicación
Hay claro con el @PSOE y Pedro @sanchezcastejon. Hoy se ha visto claramente
- Mariano! te preguntan por qué no vas al debate. + Hummm, esto, eeeeh, huyyyy, ahhhhh, S.O.Soraya...!!
A alguien a quien le da miedo debatir SIN MIRAR NI SUS SIGLAS, NI SU PROGRAMA , NI SU IDEOLOGÍA, NO LO VOTO NUUUUNCA!!!
&lt;&lt; VETAN &gt;&gt; EN LOS DEBATES A @vox_es y @UPYD ¡¡ESTAFA!! QUIERO ELEGIR QUIERO LIBERTAD ¡¡BASTA!!
URGENTE estos son los candidatos de Madrid Tu eliges los de tu CCAA ¿los conoces?
.@Irene_Montero_ Hemos hecho tres programas para tres elecciones y vamos ajustándonos a las necesidades
El yihadismo o como los países occidentales intentan sacar partido del conflicto Sunita/Chiíta y les explota en los morros
Como le gusta mentir al PSOE, que menos socialistas son de todo ya
.@begonavillacis el primer paso de la rendición de cuentas de un presidente de gobierno es dar la cara
Esta noche hemos visto al futuro presidente del gobierno atendiendo a los ciudadanos.
Rajoy no debate x q esta en un consejo de Ministros, pero si tiene tiempo para inaugurar infraestructuras y oficinas vacias
Cambiar el programa se dice rectificar para mejorar y cumplir no como PP y PSOE con el mismo programa sin cumplirlo...
-Sr. Rajoy, ¿se va a votar a sí mismo? -Sí, me voy a votar a sí mismo. Era una pregunta trampa: de las de pensar.
En el equipo del Rato va por libre.
Inda como siempre muy locamente
&lt;&lt; VETAN &gt;&gt; EN LOS DEBATES A @vox_es y @UPYD ¡¡ESTAFA!! QUIERO ELEGIR QUIERO LIBERTAD ¡¡BASTA!!
Rajoy no participará en el para perder menos votos que yendo a hacer el ridículo...
Estados Unidos va a tener que bombardearse a sí mismo...
Rivera: YO DEBATO Iglesias: YO DEBATO Sanchez: YO DEBATO Rajoy: YODEBATO te las faldas de TORAYA.
claro los españoles le pagan al presidente para que vaya a comentar el futbol del realisimo que era el equipo de su idolo FFB
lo más triste es que aunque Rajoy no de la cara ,las encuestas dan ganador al PP. En que país vivimos!
crearon un Podemos de derechas para salvar al bipartidismo pero no podrán parar el
¡Noooooooooooo!
@Irene_Montero_ Nuestras propuestas están respaldadas por memórias económicas.
@ridermarina @luisbeltri @sanchezcastejon Con vuestra ayuda. O va a resultar q el 135 se reformó solo?
Ya lo hemos echado del Ahora lo tenemos que echar el 20D.
PALETOLANDIA y su papel en Europa.
Esto es cierto, le echa en cara al la ley de desahucios exprés. ¡Gracias ZP!
Por qué se le dá toda credibilidad a líderes emergentes de partidos por hacer partido consolidado, reformista
@marianorajoy piensa que debatir con los demás candidatos es una opción suya, no entiende que es un derecho de los ciudadanos
Lo pinten como lo pinten, Rajoy no tiene derecho a hurtarnos el derecho a ...Echarnos unas risas con sus momentos estelares
Una democracia limpia y moderna con instituciones abiertas.
Pues a Inda le soportamos todos los sábados debate a debate contando las mismas chochadas.
si eres demócrata no votar a partidos ilegalizables q alcanzan el poder con trampas como el bipartidismo. Vota 20D
Votar al PSOE también es una opción para uno de derechas
@marianorajoy no puede ir a ningún debate porque los que aún no se han dado cuenta descubrirían que le faltan dos veranos
En podemos no tienen ética. ESO ES FALSO IRENE MONTERO, RUBALCABA LLEVABA LA DACIÓN EN PAGO N EL PROGRAMA ELECTORAL
&lt;&lt; VETAN &gt;&gt; EN LOS DEBATES A @vox_es y @UPYD ¡¡ESTAFA!! QUIERO ELEGIR QUIERO LIBERTAD ¡¡BASTA!!
Acaba de salir la del PSOE defendiendo la ley de desahucios exprés. Han legislado para defender el interés de los bancos!!!
Para el PP, no le pagamos a Rajoy para que haga debates, pero parece que sí para comentar partidos de fútbol y dar collejas.
Los medios de control-comunicación e instituciones de encuestas las encuestas. Sólo aviso. va a arrasar.
is now trending topic in Spain. Discover why with Charlatan for Twitter.
Mariano rajao
se ve que la renta básica era una competencia de Europa según la de podemos
según la ley ciudadanos y podemos no pueden estar en debate porque no tienen representación parlamentaria
Los que han hundido el país los sábados rebuznan en TV
Psoe está copiando muchas propuestas de Podemos y ahora van de dignos.
Clase magistral en sobre como defender lo indefendible, que Rajoy no vaya al debate by @pacomarhuenda y @TeoGarciaEgea
Irene Montero: Somos el unico partido que ha presentado una memoria economica en que los datos cuadran
El reparto de tareas Soraya ya sabemos como lo hacéis sobres y más sobres
asco de peña
Si no comulgas con @Irene_Montero_ MIENTES, MIENTRS, MIENTES.....nivel del discurso
&lt;&lt; VETAN &gt;&gt; EN LOS DEBATES A @vox_es y @UPYD ¡¡ESTAFA!! QUIERO ELEGIR QUIERO LIBERTAD ¡¡BASTA!!
Bla bla bla y la izquierda donde está ?. ahora Irene Montero
Decidir, por que sí, que sólo hay 2 opciones políticas es ningunear, a priori, el voto de la ciudadanía
Isabel Rodríguez...ha vosotros que tenéis muchos años de vida os han sobrado los últimos 20 años
no es democrático que Podemos y Ciudadanos sin representación parlamentaria este en los debates y IU y UPYD no estén
Irene Montero, de Podemos, soberbia como ella sola, miente mas que habla
Soy yo, o es raro que las empresas del show, no debatan con la realidad reflejada en las urnas
el representante del PP es tonto además de mentir quien cojones es la novia de Chuquisaca para debatir que vaya el corrupto Pp
la del psoe asustada por perder su puesto en lucha con Wert en las proximas elecciones...¡bajamos en las encuestas! acojonaos
&lt;&lt; VETAN &gt;&gt; EN LOS DEBATES A @vox_es y @UPYD ¡¡ESTAFA!! QUIERO ELEGIR QUIERO LIBERTAD ¡¡BASTA!!
Me lo parece a mi o los representantes PP y PSOE que están en el debate empiezan a notar su fecha de caducidad. Ranciedad.
¿Le han preguntado Pedro Sánchez @sanchezcastejon por el miedo que le a cogido a @_anapastor_?
En nombre de la democracia,¿ha explicado Atresmedia p q no van a un debate con tanto bombo IU y UPyD q tienen representación?
La del PSOE parece boba, si el de Podemos no hace nada, mejor para ella. Se preocupa + de quitar votos a otro que de ganarlos.
No sabia que hacer debates era malo.Inda esa gran nación que adoras y ultraliberal hace un montón de debates se llama DEMCRACIA
@rcabrero75 @AtresMe .- o cómo incumplir la legalidad contraviniendo las normas de la Junta Electoral.
«No seas demagoga», le dice @isabelrguez a @Irene_Montero_. JU-AS.
Después del 15M parece q vayamos a decidir nuestro voto por ver a políticos bailando.Le tienen miedo a la gente.
Los coletaris quieren gobernar todo el día desde los platós, como su lider el gorila
lo de la sociata DE TRACA! Va y dice que el desahucio exprés de la sociata CHACÓN era una DEMANDA SOCIAL JAJAJAJA
Irene Montero y los suyos son los reponsables de estos 4 años de desahucios y de la mayoría absoluta del PP.
Inda como siempre muy locamente
Rajoy no quiere debates. Prefiere tomar en la COPE un chocolate
Isabelita ¿vosotros no os habéis reído de los españoles? Con esta viñeta te mando un ejemplo
@sanchezcastejon responde a l@s ciudadan@s con sinceridad porque ofrece un prigrama realista
Ya está todo el pescado vendido
@lukamonman no tienen narices, pero los otros candidatos tampoco por tragar.
No es undebate sigue siendo un ma tomadura de pelo falta democracia donde está @iunida
@Irene_Montero_ tenéis menos credibilidad que el PP, y eso ya es. Los pelotazos urbanísticos de @AhoraMadrid no los contáis.
Como demuestra claramente con su actitud Isabel Rodríguez (PSOE) el auténtico rival, al que temen de verdad, es @ahorapodemos
La izquierda peleándose entre sí... Ahora en
@Irene_Montero_ Los socialistas se verdad no dejan en la calle a la gente sin alternativa habitacional.
Somos muuuu tontos, la guerra , es entre el morenito y el rubito y la France,algo tendrá q hacer ...
Vaya pasada le está dando Isabel Rodríguez (PSOE) a Irene Montero de Podemos. Vamos a por la victoria global.
Lo que me gusta de los debates es la cantidad de veces que aparece la palabra demagogia
@SextaNocheTV La gente no paga a para ir a programa a debatir, pero ¿si de comentarista de fútbol a la radio?
@isabelrguez acabas de cargarte unos cuantos votos que iban para el .
El PP que criticaba a Mas por no ir a los debates en Cataluña hace dos meses y ahora defienden a Rajoy. Que diferencia hay?
.@begonavillacis Hemos mantenido el mismo programa desde que lo presentamos y esto es importante que ocurra
la chica del. parece EvaHache pero sin humor y sin gracia
@Irene_Montero_ Sobre los deshaucios, PSOE y PP habéis dejado en la calle gente sin alternativa habitacional
Se ha pasado muy por alto algo bueno que ha dicho Inda, que falta gente en el debate
L@s progres no se han unido al pacto anti-yihadista, lo respeto, sin embargo no han dudado a la hora de pactar con bildu
‘Brokers’, abogados, tránsfugas y varios empresarios, en las listas de Ciudadanos
&lt;&lt; VETAN &gt;&gt; EN LOS DEBATES A @vox_es y @UPYD ¡¡ESTAFA!! QUIERO ELEGIR QUIERO LIBERTAD ¡¡BASTA!!
@PPRMurcia @TeoGarciaEgea muy acertado el @PPopular es un equipo El resto son partidos personalistas y operaciones marketing
triste que Rajo y no de la cara
Irene Montero no necesita a nadie para q la haga quedar mal, ya lo hace ella sola
Para @isabelrguez (@PSOE) solo agilizando desahucios se fomenta el alquiler. ¡OLE!
Es de sentido común que Rajoy no vaya al debate, no tiene carisma, no sabe comunicar, no sabe sobre programas electorales, etc.
¿Os acordáis cuando el PSOE era socialista? Yo tampoco...
el verdadero antiyihadismo es recuperar nuestra soberanía y la del resto de Europa
Qué tal un gobierno de Pedro Sanchez y sus mariachis , con el destroza guitarras del coletas. Monedero y .....
La cara de miedo que produce Sanchez en la casta... Yo voto Podemos
Marguendas despreciando a todos los votantes que no sean de PPSOE al decir que Rajoy solo debate con su amigo Pedro es lo q hay
.@begonavillacis Es importante poder confrontar nuestro programa con el resto de candidatos
Como vayan a publicidad se lian a hostias en el camerino.
En un año de vida ha cambiado de propuesta programática tres veces.. Muy de acuerdo! Muy poca calidad política.
Isabel tienes q ser una tía insoportable...
. Menudo corral! Podemos y PSOE.
Que cara de soberbia pone doña Irene Montero
No he visto q se criticase tanto a Mas por no ir a ningún.debate
palabreria vacia de contenido sigue igual que siempre pero que quiere vender. Pedro Zapatero mas de lo mismo con lo mismo
Que dice Villacis que a Cs tambien le han salido las cuentas
El art.135 de la Constitución ya si eso...
Inda: Muchos debates devalúan los debates. Muchos debates muestran a los votantes las ideas y calidad de los votados.
. @SextaNocheTV @PabloNunezGlez Que el niño también va para autónonmo
—¡Bien hecho José Luis! Pedro Sánchez envió mensaje a Zapatero para felicitar reforma de Art. 135
Mi madre si estoy yo ahí, me oye Irene Montero, estoy de sinverguenzas que nos mienten a todas horas hasta la coronilla.
@_InakiLopez_ xfa q no empiecen con el ..y tú más....
Han preferido enviar a Rajoy a dabadabadá
Una tila para la del PSOE, que está un poco tensa con la realidad de su propio partido.
@SextaNocheTV Si al debate Rajoy manda a Soraya?Quizás a la cumbre d París, mandará a su primo?
Marhuenda cree que a Rajoy no le hace falta ir al porque el tema terrorista y catalán en TV (24h al dia) le está dando votos.😉
hoy solo para partidos de la casta, como no hay nadie que me representa, os dejo con vuestra bazofia.
La de Cs se olvida que Cs esta en la GENERALITAT y nunca propucieron NADA en lo social !!!
La gente tiene intuición y no es tonta.No puede ser que Rajoy no este con sus homonimos,no puede ser que no vaya a debatir
Q pasa q no hay ningún votante del pp al q le parezca mal la ausencia de Rajoy en el debate? Una vez más fe ciega e hipocresia
El @PSOE habla de socialismo y son tan capitalistas como @CiudadanosCs pobres hipócritas
Nunca olvidar este legado del PSOE
@Irene_Montero_ me gusta como estás hablando en @SextaNocheTV ! Cuenta atrás para el 20-D
Nada! Que no hay manera de que una podemita se peine.
Totalmente de acuerdo con @Irene_Montero. Los socialistas se abstuvieron contra la estafa bancaria en Europa
.@begonavillacis Mañana presentaremos en Barcelona nuestro programa para las elecciones
España necesita un cambio ya. Las fórmulas de siempre sólo nos hunden más en la mierda. Fuera PP y fuera PSOE
Pero q dice la de Podemos? Si Carmena en lugar de negociar alquileres sociales con los bancos les ha vaciado los pisos...
con representantes como la del PSOE es difícil que recuperen a los votantes socialistas perdidos.
Worldwide NEW Trending Topics: , , , Ceará.
.@begonavillacis Gran parte del trabajo del presidente del Gobierno es comunicarse con otras personas y transmitir proximidad
No os oigo hablar ninca de extremadura no se si os habeis enterado peroo los presupuestos de vadra del psoe han sido tubados
Se acuerdan lo que hacia el @PSOE cuando Gobernó en materia de Desahucios ¡No tienen vergüenza!
Tenemos equipo, en nuestro partido se sabe quién va en la lista no como en otros @TeoGarciaEgea
demasiadas mujeres en el debate no hay quien entienda nada xD
ya estamos en plan Sálvame
@Esparroqui Incongruencia: cuando iba Romeva en lugar de Mas, bien que les daban caña!! ¿Es que Junts Pel Sí no son un equipo?
Podemos puede ir a cientos de debates sin repetirse. Es lo q tiene ir cambiando el discurso a cada rato
Según el @PPopular, @marianorajoy está muy ocupado para debatir; tiene que ir a tertulias futbolisticas a decir estupideces.
QUIEN OS CREA, QUE OS COMPRE!!
la vocera está del PSOE es la cosa más pedante que ha visto en mucho tiempo.. Cuanta prepotencia para ser tan miserable....
sigo esperando a que Irene,en vez de decir cosas que sabemos todos,diga como van a hacer para no desahuciarlos. Vivir del aire?
Irene Montero no solo copia a su jefe las entonaciones y las pausas de su discurso, ahora repite hasta los gestos del Pablo
@sanchezcastejon está diciendo que su compañero Hollande no está utilizando la inteligencia?
E. Inda: Me parece bien que vaya a la SER con mi amigo Paco González. Y José María García hace el Chiringuito
Isabel del Psoe, no seas tan lista:
.@TeoGarciaEgea Lo que sí ha sentido la gente es que ha mejorado la comunicación de Rajoy
parece que el enemigo a batir del @PSOE es @ahorapodemos, estáis retratados
Isaranjuez: RT rcabrero75: - Es mejor Presi quedar como si fuese tonto por no ir a que ir al debate y…
.@begonavillacis Mañana presentaremos en Barcelona nuestro programa para las elecciones
Somos lxs primerxs en presentar el programa No te creas las mentiras de la Casta y de sus medios
Isaranjuez: RT subversivos_: a dicho en la SextaNocheTV que volverá , aun le esperan _anapastor_…
: No es democrático que Podemos y Ciudadanos sin representación parlamentaria este en los debates y IU y UPYD no estén
La ley de arrendamientos urbanos de gobierno socialista, trató de facilitar el alquiler protegiendo a los caseros de morosos.
¿por que nadie invita a VOX a los debates, tienen miedo? Por que un partido apoyado a nivel nacional?
Isaranjuez: RT SextaNocheTV: .Irene_Montero_ Claro que hacen falta propuestas, para presentarlas hay que ir a los debates
Me pregunto porque el y el necesitan decir tantas veces que la gente no es tonta.
Podemos, una pregunta, si yo no pago la hipoteca de mi casa, me vais a regalar una vivienda ocupacional? Avisadme que os voto
Isaranjuez: No se puede decir como el PP que dice que va a bajar impuestos pero cuando gobierna, los sube Irene_Montero_
Isaranjuez: RT PodemosCMadrid: Los partidos viejos no son capaces de mantener las promesas Irene_Montero_
Las razones dadas por el PP para que Rajoy no debata mientras hace de comentarista en la COPE son un insulto a la inteligencia
Irene Montero esto es Irene Montero y Podemos, calumniadores.
no se escapa uno,vaya lo que tienen montado estos gaviotos
@mjtobar_q @luisbeltri @PSOE @sanchezcastejon TTIP, 135 de la Constitución... Os creo mucho, oyes...
Pedro @sanchezcastejon por donde pasa se gana el cariño de la gente por su cercanía y empatía!
El canguele de Pedro Sánchez @sanchezcastejon
con no necesitamos gritar a sordos para q nos mire 1 ciego, conseguiremos hacer buenas políticas sociales para tod@s.
Inda como siempre muy locamente
El presidente tiene tanto curro que no tiene tiempo para el pero si para ir a Eurocopas.
Seville 1 2 3 Nolito 4 Tiago 5 6 Lucas Pérez
ESPAÑA necesita OBSERVADORES INTERNACIONALES 2 MILLONES DE VOTOS ROBADOS
Oye por qué no hay nadie de @Unidadpopular__ @iunida? O de @UPYD?
La de Podemos ha dicho iniciativa habitacional. Tan joven y ya habla con el lenguaje de los viejos políticos.
.@begonavillacis Rajoy se va a ir por la puerta de atrás, no dando la cara
Los argumentos del @PPopular para justificar la cobardía de @marianorajoy simplemente insostenibles. Desprecio a la Democracia
no estaría mal q el nivel del micro de Montero estuviera igual que los demás,q casi no se escucha señores/as de @SextaNocheTV
Una moneda de tres caras?
PSOE:La crisis y los desahucios empezaron a saco en 2008. ZP tuvo tiempo de hacer una moratoria en condiciones Y NO LA HIZO
hay que ver cuanto teatro barato, la sexta una cadena de la derecha rancia, como todas, mentirosos, manipuladores, fachas.
Una moneda de tres caras?
L6Ndebate7D no entiendo como puede haber gente que vuelva a votar al PP con lo que ha hecho y con lo mucho que no ha hecho.
Dejando a la gente en la calle, violando los Derechos Humanos
Menuda vergüenza los del pp. Somos un equipo dicen 😂😂😂. Un líder cobarde, un séquito disciplinado. A los debates hay que ir.
Q alguien le diga al dl q deje d hacer el ridículo defendiendo lo indefendible!! no va a dar la cara a y no hay mas!
El programa de al que vayan @eva_aizpurua y @begonavillacis va estar bastante entretenido
.@begonavillacis Si Rajoy tiene que debatir con los partidos con opciones, lo siento, pero Cs tiene que estar ahí
Cuando era tercera fuerza los debates eran a dos, ahora que sería quinta el debate será a 4, algo huele mal
Cuando una representante del PSOE es tan maleducada interrumpiendo a otra persona, es para pensar que así actuan en todo
@begonavillacis: @marianorajoy se va a ir por la puerta de atrás
Trends España: | | Nolito |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
la Irene es una mal educada como el Monedero ese que les parío. No tiene temple solo sabe decir que todos son mentirosos.😷🆒
.@JavierArocaA Los debates deberían estar reglados en una democracia madura y con recorrido como la nuestra
Os olvidáis de la educación más elemental. Respetar, no interrumpir y dejar terminar. No quiero que me gobiernen groseros.
Es obligatorio los debates? No es lógico que cada uno plantee su campaña? Lo importante es escuchar y conocer programas
@EsTendencia ahora en
@BdeBarcenas
La de Cs cree en las encuestas...si que son INOCENTES.....
preguntarle a villacis ya que dice que siempre llevan el mismo programa, si llevan el q llevaron con libertas
A ver, que Mariano irá a un debate cuando aprenda a hablar sin escupir...
@begonavillacis hemos presentado el mismo programa en todos sitios. Hay muchas personas ilusionadas con el proyecto.
Mientras q el y se tiran los trastos a la cabeza, y se frotan las manos
Alegar desde PP que debería haber debate a 6 para excusar la ausencia de Rajoy es muy cutre. Aunque lleven razón en parte
Si algo tiene de bueno nuestro presidente... Lo tiene bien escondido.
Como el Psoe lleva tanto tiempo en política hemos podido comprobar como nos ha ido en España
Isabel. PSOE. A ti no te han ECHODO NUNCA DE TU CASA desahuciar no es alquilar
Iñaki, a Inda no le cortas, no le dices q aligere, le dejas interrumpir. No le tendrás pelota?
El psoe son una impostura. Y para el votante, una estafa.
👉todos contra PODEMOS, pues os vais s joder. Porke vamos a ganar.
Los nuevos recordaros que con la ley electoral no tenéis nada que hacer con @pp y @psoe
Tenemos equipo, en nuestro partido se sabe quién va en la lista no como en otros @TeoGarciaEgea
.@begonavillacis Si Rajoy tiene que debatir con los partidos con opciones, lo siento, pero Cs tiene que estar ahí
Soy militante socialista y tengo el voto claro, pediría a mis dirigentes más altura en las tertulias y debates
1. 2. 3. Tiago 4. 5. 2015/11/28 23:45 CET
Intentar el diálogo con los yihadistas del , es como hablarle a una piedra. Mí humilde opinión...
Lo más triste de todo es que sigue habiendo millones y millones de personas que se creen las mentiras del PP.. 😩
.@begonavillacis Nosotros hemos mantenido nuestro programa desde que comenzamos y eso es importante
Porke nadie le pregunta al esperpento representante de la Corrupción y Desigualdad. K acto tiene Rajoy ese dia y hora¿?
mandarino ,que está hospitalizado? algo le ha pasado al omnipresente
Pedro Sánchez aprobó en la asamblea de Caja Madrid la mayor emisión de preferentes
El PP que criticaba a Mas por no ir a los debates en Cataluña hace dos meses y ahora defienden a Rajoy. Que diferencia hay?
Podemos es el reverso positivo de la España atavica del PP
De corazón voto Podemos.
Deberían desterrarse del país todos los q atacaron al PSOE n falso y provocaron la absoluta del PP por los muertos d stos años
Viendo un metadebate
Oiga @TeoGarciaEgea se ha acordado también de nombrar al PAR?:
Ingreso minimo vital para familias sin recursos @sanchezcastejon @PSOE.
is the top discussed Trending top this minute. Visit for hourly trends
Arrimadas...que habéis copiado malamente la renta Básica, q os aprovecháis del discurso de Podemos, q os faltó dejaros coleta
poca memoria del PP, hace nada criticaron a Artur Más por no ir a debates siendo candidato y ahora argumentan que son un equipo
Os olvidáis de la educación más elemental: Respetar, no interrumpir y dejar terminar. No quiero que me gobiernen groseros.
Podemos ha cambiado en un año de vida tres veces de programa @isabelrguez
.@JavierArocaA Debate tiene que haber porque tienen que dar la cara. No es posible lo que está haciendo el presidente Rajoy
@begonavillacis Nosotros hemos mantenido nuestro programa desde que lo presentamos
Una del @ PSOE pareciendo una del @PP maleducada. @Layaya_cotilla @isaranjuez
Segun Villacis el Pais ya situa a Cs en el mismo nivel que PPSOE
was a trending topic in Worldwide at rank 5 for duration 20m .
@darthcerbero ¿Y? quieres decir que estás respetando cuando estas insinuando ¿qué?
¿Villacís habla sin decir nada?
Que el Sr Rajoy no acuda el día 7, no debe de sorprender a nadie, lleva 4 años gobernando de espaldas a los ciudadanos.
, los ciudadanos de bien de oír a @ahorapodemos juzgar frívolamente los avatares de un esfuerzo social titánico.
El va a ir a todos los debates electorales. @marianorajoy cuenta para debatir y gobernar España
Irene Montero es la nueva Patiño... Relaja hija q te va a dar un patatús atacando al
A veces Marhuenda tiene su gracia: El País nunca acierta, es como Arriola
Los Peperos han descubierto la polvora, RESULTA QUE LOS ANTERIORES PRESIDENTES NO HACIAN CONSEJO MINISTROS, LISTO,LISTO LISTO
.@begonavillacis Nosotros hemos mantenido nuestro programa desde que comenzamos y eso es importante
Así observaremos en directos los tics y mohines que hace cuando miente y le juzgaremos x sus mentiras.
te enteras Atresmedia? # L6Ndebate7D
A qué ideología están más próximas las propuestas de ciudadanos?
estoy maravillado. Qué altura política. Esto es lo que nos espera. ¿ gobernar es una verdulería?
Cuanto le gusta a los de Podemos dar lecciones... Más humildad por favor.
Las víctimas mayoritarias son musulmanas... parece que nadie quiere verlo... no vaya a ser que pierda argumentos xenofobos
Hay debate con los que no tienen representacion en las camaray co los que la tienen no van pero esto que es?
Y Villacís (¿ha engordado?) sigue siendo floja.
Gracias Inda por despertarme... Me gabía quedado dormido con
.@begonavillacis Nosotros hemos mantenido nuestro programa desde que comenzamos y eso es importante
@pacomarhuenda cuándo te vas del país? Ya no soporto más las babas que te caen por @marianorajoy!!! Cumple tu palabra y vete!!!
Flipo con la capacidad que tiene el de aglutinar a cuñadismo hoy un excelente ejemplar en L6Ndebate 7D
Debates sí pero seamos serios. Muchos pedís debates pero luego no os leéis los programas electorales, que en teoría importan.
Jajajaja el PSOE y el PP, los corruptos, jajaja ahora mienten más que hablan demanda social no cumplir la legislación Europea.
en 2011 @_Rubalcaba_ lo advirtió, votar al PP y harán todo lo contrario de lo que prometen. el no cometas el mismo error.
Lo que dice Podemos del PSOE es TODO FALSO, ABSOLUTAMENTE FALSO, MIRAR LOS DATOS.
.@Irene_Montero_ Hemos hecho tres programas para tres elecciones y vamos ajustándonos a las necesidades
.@Irene_Montero_ Hemos hecho tres programas para tres elecciones y vamos ajustándonos a las necesidades
hemos sido gobernados x 1 cobarde detrás d 1 plasma, con 1 no demócrata q no debate con los partidos d la oposición. +
¿Nos bajará el precio de la fruta Pedro Sánchez para que podamos tomarnos para desayunar zumitos?
Escuchar a cualquiera de es escuchar a los alumnos de @Pablo_Iglesias_, porqué estáis todos cabreados?
Sinceramente, me alegro de que sea @Sorayapp () quien vaya al debate. Para mí es un ejemplo a seguir.
Nadie en el PP quería a Rajoy de candidato, si al final lo ha sido es por los múltiples favores que se deben entre todos.
Porque toda la gente que llevais de podemos son tan inpertinentes Agresivos y maleducados
Oye @isabelrguez del @PSOE :¿Recuerdas que el @PSOE aprobó el Desahucio Express?
No será políticamente correcto, pero cada día me producen más repugancia todos los dirigentes del
.@JavierArocaA Mal político sería el que piense que ir a un programa del show business es cumplir con el debate
¿El canalillo de Begoña Villacís es una metáfora subliminal de las urnas del 20D?
No voto a Ciudadanos pero de acuerdo con B Villacís, cada uno llega y se va como lo que es, en este caso UN MIERDA
Rajoy aceptará también un DEBATE a cuatro en Boing @BobEstropajo
Pero alguien tiene dudas porque no participa Rajoy en los debates??,es un secreto a voces
porque cortais a Carolina y no la dejais terminar? Ahh que solo hable la sociata, la villacinco y el ppero
.@begonavillacis Es importante que un presidente de gobierno se comunique con los ciudadanos y transmita proximidad
pa cagarse y no echar gota...
MARIANO RAJOY = EL REY DE LAS FUGAS ... !!!
Villacís de : Nosotros cuadramos las cuentas
was a trending topic in Worldwide at rank 5 for duration 20m .
@SextaNocheTV Por favor @okdiariocom , no más @pacomarhuenda, hay periodistas decentes en la derecha
Gracias Inda por despertarme... Me había quedado dormido con
La casta mafiosa anda muy tranquila sabe k a pesar d robarnos sin piedad les volveremos a votar!
la encuesta que nombra @begonavillacis 😜
Villacís,si habéis mantenido vuestro programa,entonces lleváis el Copago en Sanidad y escuela pública.¿Q tal Zafra?
Pedro Sánchez @sanchezcastejon y sus embustes...
Que curioso, , PSOE ataca Podemos, Ciudadanos ataca PP. Tienen muy claro donde están las fugas de votos.
@JavierArocaA Este es un debate cojo porque hace falta que acuda el presidente del Gobierno
Somos el único partido que ha presentado una memoria económica en la que las cuentas cuadran
La sociata necesita una buena dosis de educación... por no decir una buena hostia!!!
¿me lo parece o es que Isabel Rodriguez, como falsa socialista, no soporta a @Irene_Montero_ ?
exigimos la presencia de @agarzon .Somos la tercera fuerza politica. @anavas14 @SandraValiente
.@begonavillacis Si Rajoy tiene que debatir con los partidos con opciones, lo siento, pero Cs tiene que estar ahí
Los trabajadores de @cocacolaenlucha agradecen vuestro apoyo, damos fe @nievessnn @ggilmir @CamposcastroD @Nosmatanatodos
No ha empezado la campaña electoral y estoy harto de
ostia como se le notan las abdominadas a marhuenda,el tio se está preparando para el combate,no nos extrañe que vaya a siria
con Pablo Iglesias y Albert Rivera
@begonavillacis A Rajoy le ha pasado factura el plasma, los ciudadanos notan su falta de proximidad
@JavierArocaA qué te parece la ausencia de @agarzon? IU tiene 1,700,000 votos y tercera fuerza en las últimas elecciones
PALETOLANDIA y sus filósofos
.@Irene_Montero_ Claro que hacen falta propuestas, para presentarlas hay que ir a los debates
.@begonavillacis ciudadanos ha sido coherente siempre con su programa, otros lo van modificando según van viendo el panorama
.@Irene_Montero_ Claro que hacen falta propuestas, para presentarlas hay que ir a los debates
Quienes están inseguros y dudan de sus propuestas les molestan los debates. Rajoy sabe que dice lo que no cumplirá.
una verguenza que este pais siga tolerando que imbeciles como el malahuenda se rian de las clases proletarias perro fascista
@BdeBarcenas @diostuitero B de 400.000€ de Barcenas a FEDERICO @LosantosPosts.
olé Aroca, una noche mas diciendo lo que pensamos la mayoría y explicándolo con lógica y coherencia
@JavierArocaA que decepción. @antena3com
Oye que cachondo me pone @begonavillacis
.@begonavillacis Rajoy se va a ir por la puerta de atrás, no dando la cara
Malditas guerras
A @atresmediacom se le debería caer la cara de vergüenza: hasta Cs pide que estén presente @iunida y @UPYD @SextaNocheTV
La chica de podemos dice q es el único partido q ha presentado 1 memoria económica dde las cuentas cuadran.En serio,lo ha dicho
que @marianorajoy esté tranquilo, aunque no haya estado en la sexta en todo el año ya está Marhuenda para defenderlo
Las niñas estas no dejan hablar a nadie. Y el presentador debe ser militante de Podemos.
¿Sabes ya a quien vas a votar el 20D? ¡Haz el test de y descúbrelo!
Un debate y un loro.
Increíble PP va de nacional socialista y P$o€ de socialdemócrata, firmando el 135, y de votar en contra de dar habitacionalidad
@marianorajoy es el Presidente más cobarde que ha tenido España.
A quién votarás el ?
@isabelrguez Rajoy demuestra falta d valentía escondiéndose detrás de la vicepresidenta del Gobierno
Portada El País, triple empate PP=22,7% Cs=22,6% PSOE=22,5% Podemos=17,1% Y un mojón.
L6Ndebate7D Isabel La Humilde del PSOE !!!!
Entre el 7D el 20D más 4 fuerzas políticas en controversia no llegamos a fin de mes que mediático
PSOE hizo desahucios exprés según ellos,antes de crisis, y luego 3 años con crisis hasta que se fue Y NO HIZO NADA por pararlos
RAJOY dará la cara a 10000simpatizantes EL NO QUIERE DAR LA ANTE MILLONES D ESPECTADORES RAJOY SE RAJA
La cosa es sencilla. Rajoy tiene algo a ganar en el debate? NO! Y a perder? SI! Conclusión no va. Estrategia lógica de asesores
Ni yo
@jesusmarana qué te parece la ausencia de @agarzon? IU tiene 1,700,000 votos y tercera fuerza en las últimas elecciones
aquí el líder del hablando con la mujer de Leopoldo sobre Otegui y
Que cachondo el Aroca. Tambien quiere regular los debates. Las libertades por el forro como toda la progresia
Ayala, Barreiro, La directora de vivienda que tuvo Jaume Matas... renovación a tope!!
Es una vergüenza escuchar al PP y PSOE . Y dar mas cancha a Podemos y CDs...os parecéis a el Hormiguero.
Por qué la sexta excluye a IU?
Retomamos después de unos pocos minutos de anuncios de los buenos. Ojo sextanocher@s que pasamos lista a la vuelta ;)
@TeoGarciaEgea
.@isabelrguez La ley de desahucios exprés era una demanda social O_o @LA_PAH
Supongo que si Rajoy está ocupado para dar la cara el 7D, España estará ocupada el 20D votando a otros partidos.
Los presidentes no se miden mas que con primeras espadas. Luego este debate esbabsurdo
Rajoy prefiere parecer tonto y no ir al debate, en lugar de ir y dejarlo claro! Jjjjjjjjjjjjjjjjjjj
te enteras Atresmedia?
Intentar el diálogo con los yihadistas del , es como hablarle a una piedra.Mí humilde opinión
Tienes tres opciones: derecha, o derecha apoyada por nueva derecha o el partido socialista de Pedro Sánchez
Valencia 1 2 3 4 Celta 5 Tiago 6
¿por que nadie invita a VOX a los debates, tienen miedo?
¡Viva la República!.Venga,desgallítense y mñn pastillas juanola..
is the top discussed Trending top this minute. Visit for hourly trends
Sorprende a estas alturas que algunos partidos políticos basen su estrategia electoral en tomar por tontos a los ciudadanos.
Eterno problema: C´s + PP en las encuestas Las izquierdas por el otro
Última hora! Marianorajoy acepta un debate a cuatro con los muñecos de jose luis moreno!
Rajoy no es un cobarde, es cobarde por lo inútil que es.
Retweeted insurrecciónya (@EIconfidente): Ningún partido...
vuelve a prometer...¿pero tiene alguna credibilidad este hombre?.
Mas oportunidades y derechos en un estado social fuerte @sanchezcastejon @PSOE
__ ¿Se va a votar a SÍ MISMO? _ Sí, M VOY A VOTAR A SÍ MISMO. ¡¡¡ Aúpa,ese magníficoOraNdoorrr!!! Y...1 taza es1taza
@begonavillacis Rajoy se va por la puerta de atrás sin dar la cara a los ciudadanos
QUE BONITAS PALABRAS SE VA A IR..Y SALIENDO POR LA PUERTA PEQUEÑA!!! QUE ALEGRIA QUIYO POR FIN UNAS PALABRAS ESPERANZADORAS !
El único partido que juega con desgracias de la gente,desahucios,paro,muertes,pobreza,etc. Es podemos Ahora,si.ahora,no..punto
Rajoy y Sánchez se ‘borran’ de un debate con Iglesias y Rivera ante universitarios
@El_Intermedio tiene trabajo, preguntar a los votantes del PP que les parece que Rajoy no vaya al debate a 4 @SextaNocheTV
@Irene_Montero_ . Esto es lo que hacemos los Gobiernos Socialista
¿Porqué no quieren que vaya al Garzón (de IU)? es uno de los más sensatos ¿que le tienen miedo?
Yo era votante del PSOE y nunca nunca más, en la vida y ahora dice C´s dice que cuadran sus cuentas, jajaja ¿esto que es?
q dice Villacís, la q manipula con fotos falsas, q ellos cuadran las cuentas...
el Cambio solo es @ahorapodemos
Aquí el que pierde con su hermano es el PP ciudadanos se lo comerá,,el hermano del PSOE ,Podemos, no tiene talla ni equipo.
...* ¡Sorayita!..
la excusa d rajoy para no ir a debates es q no puede perder el tiempo, q tiene q gobernar. Pero sí ir a radio fútbol.
¿Se imaginan en algún país un debate entre candidatos a la Presidencia del q se autoexcluya el Presidente que pretende repetir?
Que hablen de la cantidad de armas que España ha venido a Arabia Saudí
@SextaNocheTV El debate no está completo ¡falta entre otros, @agarzon! Como votante exijo su inclusión ya!!!!
Prometer, Prometer hasta meter, una vez metido nada de lo prometido
es ahora una tendencia en
Pedro Sánchez no se atreve con Ana Pastor, prefiere Masajes Bertín o Telepodemos
Soraya dice que son un equipo...entonces ¿por qué solo se echan a ministros nefastos? Si las decisiones son comunes todos fuera
No tiene tiempo Rajoy para debates pero si para: -partido en la COPE -ir con Bertin Osborne -entrevista Maria Teresa Campos
Rajoy no puede ir al Debate porque ha quedado en hacer en casa de Bertín unas magras con tomate...
Las encuestas de marhuenda si que aciertan
Inda: Rajoy es buen orador Mi respuesta 👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇
Claro, el programa de FAES, CEOE y el IBEX35.
Menudo elemento presenta el PSOE a debatir. Isabel Rodríguez falsa, manipuladora y maleducada.
Nadie tiene el valor d pedir pluralidad en debate político y no sólo los favoritos del capital @agarzon
Santamaría resta importancia al debate de Atresmedia: Es uno más
Isabel (PSOE): lo que hizo el PSOE no fueron desahucios exprés, fueron liberación de alquileres
@SextaNocheTV @begonavillacis eso lo consigue mejor llendo al debate con @agarzon y @Herzogoff
Que el partido que dirige Pedro Sánchez tenga los adjetivos socialista y obrero debe ser fraude electoral como mínimo no?
Alucino con los medios! Ni @iunida, ni @UPYD k hasta hace nada tb tenían proyección
.@begonavillacis Es importante que un presidente de gobierno se comunique con los ciudadanos y transmita proximidad
Entender a la Sra @begonavillacis sería fácil gracias a su lenguaje TAN Llano si no fuera por su propio atropello cuando habla
Pero si la Chacón defendía la ley de desahucios públicamente! Que nos venía contando ahora!
@begonavillacis Rajoy se va por la puerta de atrás sin dar la cara a los ciudadanos @CsMadridCiudad
Begoña esta dejando claro quien es el partido que a gobernar España ( Ciudadanos)
Señores de e . Háganselo mirar...
Mientras q no este Garzón no hay pluralidad. @antena3com
Todo perdido, los rojillos no podeis decirle al Jefe lo q tiene q hacer, él yá lo sabe, tropezais 2 veces en la misma piedra.🐷
@angelcalleja 1 de ellas: alegar que deberían debatir con partidos con representación en parlamento @TeoGarciaEgea @isabelrguez
El debate es un timo, se excluye a la 3 fuerza política en representación y al candidato más valorado
“Gracias 1978, hola 2016”
Me sigo preguntando que pinta Sáez de Santamaría en un Debate de candidatos a la Presidencia del Gobierno ¿ustedes no?
Pp y psoe tan culpables uno como el otro, y hoy vienen a decir que levantaran el pais con sus maravillosos planes. Engañando!
Mamma mia @begonavillacis
tanto debate por el debate q se usurpa el contenido de los programas q dicho sea de paso se han convertido en trileros
Nada cambia. Ahora prometen lo k hace 4 años. Si ganan llevaran 8 mintiendo. Yo creía k morir de hambre se tardaba menos
Claro, cercano, sincero. Política en estado puro @sanchezcastejon
las soluciones a los problemas...son tan sencillas y evidentes que...¿nos tomas por idiotas?PS tiene mas peligro que ZP !!!
Marhuenda ha tenido que ser el q más ha cobrado en el colegio.Pone unas caras q invitan a zurrarle :))
Sin @agarzon no hay debate
Lo más sincero que ha dicho es que no va a bajar los impuestos a diferencia de las mentiras de PP y Cs. Se agradece.
@SextaNocheTV no quiere debates pq se lo comen por sopa,tiene q llevarlo todo escrito,malo improvisando (fin de la cita)
votar al PPSOE es avalar a la corrupción.
no escuches las promesas electorales del biparti, ya sabes q no las cumplen, simplemente no les votes x tus hijos. 20D
.@begonavillacis @CiudadanosCs ha mantenido siempre el mismo programa. Mañana lo presentamos en BCN
.@isabelrguez @sanchezcastejon va a participar en debates a 2, a 3 y a 4, pero la política es más q los platós
di la verdad Soraya, no quereis que @marianorajoy vaya al debate para que no le den una paliza épica
El PP envía a Santamaría al debate. En estamos preparados para ganar,
Pacto antiyihadista
Tenemos un presidente q compra La Razón pero lee el Marca. Y así, retransmitiendo partidos d fútbol y ausentándose en debates
No me gustan las guerras, pero: Intentar el diálogo con los yihadistas del , es como hablarle a una piedra.
ciudadanos ha sido coherente con su programa,menos cuando se llamaba ciutadans ,ya cuando uno cambia de nombre chungo
@isabelrguez cuando desahuciban a miles de personas humildes d sus casas después de perder sus trabajos nunca te vi apoyándolas
El presidente no tiene tiempo para el debate pero si para ir a un programa de radio a hablar de fútbol
Unas palabras de @MonederoJC a gente que no pudo entrar al acto en Tenerife.https://t.co/Ai8zZOyUwZ
Sr Marhuenda,si fueran: Sánchez,Rivera o Iglesias q no estuvieran n l debate...pensaría lo mismo?
este parece un robot parlante sin credibilidad haciendo honor a la nefasta historia de un partido de derechas
Irene Montero a punto de vomitar bilis. Cuanto odio tienen estos de Podemos..
Pero claro, luego interviene el churri de la Barceló, que no nada demagogo, y claro...
Rajoy no va al debate porque, para mentir es mejor que no vaya.
echarle la culpa a alguien con la piel oscura es muy español, excepto si tiene cuernos que se les mata directamente
No me creo al PSOE! Habeis sido la peor oposición que podíamos tener contra políticas liberales del PP! Y NO SOIS VALIDOS
PALETOLANDIA y su filosofía
.@isabelrguez a Irene Montero:En un año de vida habéis cambiado 3 veces de programa electoral
Ciudadanos puede ganar
No nos ponemos de acuerdo en nada...nosotros somos el único partido...blablabla... Qué falta de respeto a la ciudadanía...
Curioso, Psoe, PP y Ciudadanos coinciden en sus planteamientos, los tres tienen como enemigo a Podemos
Aun mas significativo a que llamen completo al , es el desmedido empuje mediático que le están dando ya. No es casual.
Esto no es serio. las niñas estas tienen mas cara que un carro de duros. Me voy a ver una peli.
La alternativa habitacional pasa por cargar a los arrendatarios el impago de inquilinos?   @ahorapodemos
La alternativa habitacional pasa por cargar a los arrendatarios el impago de inquilinos? @ahorapodemos
@Elaguijon_
Bien Sánchez. Sin varitas, no bajará jubilación ni impuestos y lo dice. Luego empieza por no tratar a votantes como niños.
@cocacolaenlucha agradece a @ahorapodemos vuestro apoyo, damos fe @nievessnn @ggilmir @CamposcastroD @Nosmatanatodos
Información sobre los candidato y los partidos politicos en la app de las Elecciones Generales 2015
@ridermarina @4329Andrea @sanchezcastejon Me faltan referencias al TTIP. De eso no se habla?
Rajoy es el candidato peor valorado en una encuesta que encabeza Garzón
No tenemos término medio. Q hay q debatir? Pues hacemos maratones de debates continuados sin parar, sin parar, sin parar jajaja
Vete tú al debate Soraya que a mi me da la risa.
@begonavillacis :Nosotros llevamos el mismo programa desde que nos presentamos ¿El REPAGO EN SANIDAD?
Mira bonita, el presi es un cobarde que no quiere debatir y le va a comer la tostada @Pablo_Iglesias_
Creo q esto de que no vaya rajoy al debate es una táctica
.@begonavillacis Si Rajoy tiene que debatir con los partidos con opciones, lo siento, pero Cs tiene que estar ahí
Pedro Sánchez @sanchezcastejon va a derogar y no derogar la reforma labora... un mentiroso nato...
L6Ndebate7D Iñaki se te el plumero !!!!! pero q mal controlas tanta Humildad !!!!
Zaragoza 1 2 3 Tiago 4 5 6
Es importante que un presidente de gobierno se comunique con los ciudadanos y transmita proximidad.
Habrá gente que para cambiar las cosas votarán lo mismo Hay gente pató
Y QUE ÉSTE INDIVIDUO SEA PRESIDENTE DE GOBIERNO!! MADRE MÍA!! blob:https%3A//vine.co/4eccd244-d7c7-4419-a39b-07712bfd0e24
mandarinos fueron fieles a su programa,menos cuando dijeron lo que piensan hacer ,privatizar sanidad y educacion,y luego ah no
Joder con la ANNESIA DE ENTRE EL CLIENTELISMO con q el SOE HA GOBERNADO. Con subvencionados VOTOS
Ver un rato a @sanchezcastejon en la @SextaNocheTV y transmitirme nula credibilidad con sus promesas y buenas palabras
Retweeted Perra Roja de Satán (@vmm7773): Resumen de la dura y sincera entrevista hasta el...
Retweeted Perra Roja de Satán (@vmm7773): Resumen de la dura y sincera entrevista hasta el...
Es la CODICIA la que mueve a los de PODEMOS la codicia, son todos codiciosos. Es el pérfil, sin neuronas espejo y codiciosos
me causa asco y pena tener unos gobiernos que ha arruinado a la gente y siguen mintiendo y permitiendo
La del PSOE tiene razón. Ellos no cambian su programa. Lo de separar iglesia y estado lo dicen siempre. Luego ya...
solo hay 1 camino d paz, 1 camino democrático, 1 camino legal, 1 camino seguro, 1 camino d dignidad y futuro q seguir.
En España no hay ni trabajo digno. Infra-empleos de mierda para morirse de hambre, en un país de mierda.
.@begonavillacis Hemos mantenido el mismo programa desde que lo presentamos
@JavierArocaA Los debates deberían estar reglados en una democracia madura y con recorrido como la nuestra
Magnífico @sanchezcastejon Una vez más con solvencia y con madera de gran líder
Y hasta cobrará.
es bochornoso ver hasta donde es capaz de rebajarse Marhuenda para defender a su amada mafia...
Es ESPAÑA quien necesita OBSERVADORES INTERNACIONALES Tele-Banca lo oculta
Hasta mañana a tod@s
@JavierArocaA Debate tiene que haber porque tienen que dar la cara. No es posible lo que está haciendo el presidente Rajoy
Por qué,no separan los desahucios por no pagar la renta, la mayoría cobrando ayudas para ello, de los desahucios hipotecarios?
Por qué @agarzon no va al debate del 7D? Basta de manipulación mediática!
Señores de Podemos:Las elecciones no son en Twiter.Siento que no os haya gustado pero hoy está más cerca de la Presidencia
¿La memoria económica d Cs s Excel d rellenar casillas como quinielas?¿Cuadra como vuestras cuentas?
Ya @bcarrebravo delante la d @sanchezcastejon para perder votos en Catalunya, :*
¡Y de postre Maruja niconunodelaonce Torres! Demasiado para mí. Agur.
es ahora una tendencia en Spain
El video que no quieren que veas
el equipo de cambio es @Pablo_Iglesias_ ... los demas
@martalatita no! Que ha dicho @isabelrguez que @PSOE lo hizo para favorecer alquiler... Y sin pestañear!
Mucho me temo que el se va a parecer mucho a la canción vamos a contar mentiras tralara, vamos a contar mentiras
yo a veces ponia la cara del mandarino cuando llegaba a casa de mañanay me decia mi madre.tu bebiste eh? no cuela esa risa
7 medidas para derrotar el terrorismo del ISIS.
Y el resto de partido no tendran miedo de enfrentarse a soraya ?
el dia que se hundio Abengoa y q arrastrara consigo sistema financiero y empleo Rajoy se permitio ir a opinar sobre futbol...
Marhuenda y su complejo por no haber sido un chico Pop, en la época del Flower Power ( ya entonces, era un viejuno)
En el fondo tú sabes quién de estos tres tiene la voluntad de pararle los pies a los corruptos
yo votare @partidopacma
si para ella es uno mas, para nosotros es una falta de respeto a todos los españoles y mucho españoles.
.@SextaNocheTV @sanchezcastejon @PSOE Como en Tordesillas. Todos a x uno y con PP Yo @PartidoPACMA
Este como siempre no? Negando el pasado y pensando que todos somos idiotas...
Os acordais de la niña de Rajoy ya seria una adolescente.. ande andara?
TT ESPAÑA 00:16 1. 2. 3.Nolito 4.Lucas Pérez 5.Tiago 6. 7. 8.
Pedro Sánchez @sanchezcastejon va a derogar y no derogar la reforma laboral; un mentiroso...
La certeza de Sánchez al asegurar que hay que negociar los 10.000 millones con Europa le respalda como Presidente el 20 d
@cocacolaenlucha agradece a @iunida vuestro apoyo, damos fe @nievessnn @ggilmir @CamposcastroD @Nosmatanatodos
existen normas y A3Media se salta la ley de la Junta electoral al no invitar a IU y UPYD
poca vergüenza de Pedrito. El puto que ha legislado para la banca, incluso cambiando hasta la constitucion
Explicar el origen de Daesh no significa justificar sus actos terroristas
si la agenda d rajoy le permite debatir con sanchez el 14D,la agenda no le impide debatir tambien con iglesias y rivera ese dia
PALETOLANDIA y los derechos ( Los catalanes son ricos )
@JavierArocaA Mal político sería el q piense que ir a un programa del show business es cumplir con el debate
Recordad que la ONU ya rechazó la ley mordaza y el pacto antiyihadista
El video que no quieren que veas
pues a mi este tio me parece mas falso que un duro de chocolate
@SextaNocheTV pues pasar mejor la lista que dejáis a @agarzon y @Herzogoff fuera del
Las encuestas ? Definición: Dicese de forma de comunicación al servicio del interés propio de kien las pone en uso en BOCAZAS
Quería ver como machacan a Rajoy en el debate. Él mismo sabe que gana si no va.
Mariano, mejor no vayas al debate de la Sexta Y al de Europa? Soraya, va Soraya
-Lo más importante, por encima de todo, es la educación... -Sabe el nombre de los tutores d sus hijas? -Pos ahí
Ojo a la encuesta del País, Cs cerca de ganar
No hay mayor dislate que aceptar que el debate es en Rajoy su estado natural
@Noticias24horas @begonavillacis @CiudadanosCs Mañana presentan PROGRAMA de GOBIERNO en Barcelona
los mandarinos solo tienen un programa? si a cada tv que van llevan uno,dependiendo de a quien se dirijan
Qué rigor Pedro Sánchez, educación pública, seguridad social y pensiones: todo gracias a Psoe. Todo es de antes del 75!!
L6Ndebate7D Rajoy feliz de no ir al debate y el resto del partido aliviado por que no lo haga; así se ahorran de perder más votos.
Penica tanta publi a estas horas... @SextaNocheTV Una q se va a dormir y se pierde a @MistralS muuuuuy a su pesar...
Primeras imágenes de Mariano Rajoy, cuando l propusieron el debate a 4 ¡prefiero el carrusel deportivo!
@jesusmarana xq no habláis de la exclusión de @iunida Y @UPYD? @agarzon representa la 3a fuerza estatal!! (Euro y muni tb)
Habla Arocahay que sacar el diccionario (una ☕ es una ☕ y un 🍹es un 🍹
Ni voy a bajar los impuestos ni voy a decir cuantos empleos voy a crear y quien lo diga miente
, 1 solo debate a 5 o 6 candidatos de duración mínima 6 horas y en todas las cadenas sin excepción.
¿ANTIYIHADISMO? Hipócritas ellos se lo guisan ,ellos se lo comen
La verdad es que es ideal que Rajoy no vaya a los debates. Le animo a que no vaya a ninguno. Le hará gran servicio a la Patria.
Todo hombres y solo una mujer esta os queda con el culo al aire q sora es mucha mujer
Rajoy no va a los debates, envia a la Soraya. Artur Mas enviaba al Romeva. Vaya dos artistas del escaqueo !!!!
por lo visto es peor cambiar el programa que no cumplir lo que prometes mintiendo . Que gente!. Ale a que os engañen otra vez
Spain 1 2 3 Tiago 4 Nolito 5 6 Lucas Pérez
es devenido TT España, ranking 2
ahora Irene Montero
👎RAJOY SE RAJA👎 Se les llena la boca con palabras como TRANSPARENCIA DEMOCRATAS HONRADOS... DAR LA CARA
Que no te engañen, en campaña se vuelven corderos, cuando toman el poder...
Jamás un político en España ha hecho nunca el ejercicio de honestidad q ha hecho hoy @sanchezcastejon en 👏👏👏👏 @Psoe
.@_Manuel_Manzano lo llevan haciendo 30 años, para qué cambiar si les va bien?
lo del presidente es de cobardes.Hay que dar la cara por tus ideales aunque estés equivocado volvemos a la dictadura
Cuando los que van al debate piensan lo mismo en la cuestiones importantes,la discusión se centrará en quien sale mejor en tv
Soraya podrá mentir todo lo que quiera, Rajoy después se escudará en que él no dijo esto o aquello. ?
es ahora Trending Topic en España!
Tienes tres opciones: derecha, o derecha apoyada por nueva derecha o el partido socialista de Pedro Sánchez
Bonitos democratas, y del derecho a decidír, si alguien no quiere asistir de Payaso al Circo, vais o no a respetar su derecho.
LAS UÑAS El terror y la
.@begonavillacis Hemos mantenido el mismo programa desde que lo presentamos y esto es importante
Los socialistas de corazón votamos cambio.
PP empezó problema,PSOE lo siguió y no supo pararlo.PP lo profundizó y mientras tanto PPSOE puertas giratorias ¿Votarlos?
@MikelPascual alguna vez lo fue? yo creia que era un leyenda.
garicano dijo que su programa economico,lo habian aprobado los republicanos americanos.Vaya tropa,donald trump y los bush
El PSOE quiere renovar la democracia, la política, las leyes...pero solo la puntita.
@CsMadridCiudad supongo que este tipo de declaraciones descartan de facto un hipotético apoyo de Cs a Rajoy @begonavillacis
Verlos discutir x el contenido de los programas electorales sabiendo que no están obligados a cumplirlos da un poquito de risa.
Estamos tan lejos de parecernos a Europa, que hasta el debate electoral de @_anapastor_ nos parece Democracia y no un business
Habeis observado las caras del público? Eran el reflejo del HASTÍO colectivo que nos invade.
La sorpresa de lo esperado
lo peor es q los q pasábamos de izq. y derch. y solo queremos acabar con los corruptos nos joderemos el 20D
He de reconocer que ésta nueva izquierda tiene algo que me atrae más que la anterior.
@TeoGarciaEgea La gente tiene la sensación de que estamos más interesados en debatir sobre el debate que sobre las propuestas
No tienes el coraje para frenar a la banca.
La falta de Rajoy en los debates mandando a Soraya es una falta de respeto a todos los españoles.
@sanchezcastejon @PSOE gobernó hasta el 2011 y no se preocupo d la , ahora si? mientes :/ @ADICAE @Ausbanc
@Noticias24horas CIUDADANOS con opción REAL de GANAR el poder directamente y a la primera. MIRA
Os imagináis que Rajoy va al debate y le dan un baño, buffff. Sabe de sobra que con @Albert_Rivera no tiene nada que hacer
Que no te engañen, en campaña se vuelven corderos, cuando toman el poder...
No viene a cuento pero todos los políticos si les dan mayoría absoluta se convierten en dictadores.
El único partido socialdemócrata es el PSOE,y el único presidente progresista tiene que ser Sánchez
@sanchezcastejon para la mayoria sobre los pilares de la igualdad y bienestar
Muy pronto en las mejores salas (de estar).
¿Esto se considera puerta giratoria o simplemente un favor?
1. 2. 3. Nolito 4. Lucas Pérez 5. Tiago 2015/11/29 00:10 CET
.@begonavillacis Hemos mantenido el mismo programa desde que lo presentamos y esto es importante
¿Por qué PODEMOS no se une al pacto? Breve reflexión.-&gt; @jordi_canyas @pacomarhuenda @ahorapodemos
este tío es imbécil claramente
.@TeoGarciaEgea El PP va a ir a todos los debates y Rajoy ha decicido ir al cara a cara con Pedro Sánchez
Tirabuzones de frambuesa
No se ha dado cuenta de que Iñaki ha tenido hasta que pedir el aplauso para cerrar ? Que sueeeeeñooo....
si el 14D la agenda de rajoy permite un debate con sanchez, no impide q en ese debate se unan iglesias y rivera
Inda: Rajoy es buen orador ¿Cómo reaccioné? Así
¿La memoria económica d Cs cuadra como vuestras cuentas?
Los PALETOS y la solidaridad
@Irene_Montero_ Sería coherente protestar por la no pluralidad del debate 7D la vetar a @agarzon
No me creo nada Pedro habéis permitido desahucios y explotación laboral igual que el PP y Ciudadanos si gana hará lo mismo
La gran pregunta para el debate será de dónde van a recortar los 700 mil mill que manda la Merkel que hay que hacer
Soy socialista vieja, ahora algunos socialistas de mi quinta son de podemos, no lo entiendo,la lucha no ha cambiado
El psoe se hunde arrastrado por podemos
.@TeoGarciaEgea el va a ir a todos los debates, @marianorajoy ha elegido uno y al resto irá parte de su equipo
La peña valora muy poco el trabajo del PSOE en la democracia. Un pelín desagradecidos, ¿no? ¡Ea!
El tripartito solo enviará dos representantes y medio
[00:20] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Nolito 5) Lucas Pérez
ÚLTIMA HORA. Rajoy acepta un debate a cuatro con Paco González, Manolo Lama y Pepe Domingo Castaño. Moderará Poli Rincón.
Somos el único partido que ha presentado una memoria económica en la que las cuentas cuadran
.@jesusmarana Habría que regular los debates para que estuvieran representadas las fuerzas parlamentarias
dice el del PP que OJO! La vicepresidenta esta muy bien preparada...y no como Rajoy
Cuántos mantenidos hay en éste foro Pretoriano de @PPopular @PSOE @ahoraPonemos @CiudadanosCs buscándose las judías
este de los gaviotos de murcia es un crak,aun no ha trabajado en la privada .ni aprobo oposicion y vive bien eh
- Merecemos que nos gobierne Antena 3. - ¿Más todavía?
Q raro q aun no estan jodiendo a sus partidos aznar y gozalez aunq mas jodios nos quedan ya mes a mes el bolsillo con sus pagas
Que bien escurre el bulto el PP
Aceptamos un debate de Rajoy con Pocoyó
Believe Jesus died for our sins and rose to be saved. 1Cor.15:1-4
¿cuanto falta para la entrevista a Maruja Torres?
Hablar tanto y decir tan poco! Qué lástima de @PSOE quién te ha visto y quién te ve, Pedro Sánchez, desgraciadamente, NO
Pedro Sánchez: Un político y posible Presidente, humilde,capaz, honesto y con sentido de Estado, al servicio de tod@s.
Menos mal que alguien lo dice, @iunida tercera fuerza en las municipales y no está presente en ningún debate.
algunas de las caras q se le quedarían a @marianorajoy si se presentase a ...
¿Dónde está la tesis doctoral de ?
Los partidos viejos no son capaces de mantener las promesas @Irene_Montero_
pero si es normal que no vaya Rajoy,no esta acostumbrado a debatir, los plasmas no replican
Quién es el cuñao este nuevo q han mandado del 😄
Garzón recurre ante la Junta Electoral su exclusión en los debates televisivos
Tu mayor virtud @pmanglano no bloqueas a nadie. Tu mayor defecto, que con lo que ha llovido en tu partido hables de los demás.
.@jesusmarana Las obligaciones de presidente del Gobierno no eximen a Rajoy de participar en debates
Qué opinará la Junta Electoral Central de la ausencia de @iunida y @UPYD?
A garzon no le invitaron a debates pq no era candidato...no como Soraya que lo puede ser
Entonces según tus razonamientos, @TeoGarciaEgea , Ayala o Barreiro van a debatir por tí? O Rajoy se esconde como Mas?
.@begonavillacis Es importante que un presidente de gobierno se comunique con los ciudadanos y transmita proximidad
¿que ficha quieres roja o azul? -Da igual es lo mismo
Gracias Maraña por nombrar a @iunida
Soraya estará muy preparada pero no es la candidata a la presidencia del Gobierno, como el cobarde de Rajoy.
es ahora una tendencia en
es ahora una tendencia en
Los peperos en puro canguelo mandan a SANTA MARÍA para que....ORA PRO NOBIS (reza x nosotros)
Sale el tema de la ausencia de ciertos candidatos con representación parlamentaria, pero no están presentes en plató.
@sanchezcastejon pero como va a derogar la reforma laboral? a donde irá a asesorar cuando acabe su carrera si lo hace?
-El PP va a ir a todos los debates -Pero a todos? -Les hemos mandado un dvd con lo mejor de Mariano -En su línea.....
De qué nos sorprendemos, la derecha siempre ha tenido miedo a debatir, y de hecho, siempre son ellos quienes ponen trabas.
Monedero: La izquierda es un payaso triste q hace llorar.No queríamos la unidad de la izquierda
Un circo mediático.Lo que esta siendo esta campaña electoral donde se margina a candidatos como @agarzon
Maraña Sin aspavientos Sin gritar Educadamente Pero sin dejar de decir verdades como puños
L6Ndebate7D Al debate van a ir Barcenas y R. Rato, Mas, Rita Barbera Granados, E. Aguirre, A. Mato y consorte, a q el PP tiene equipo ?
... ...el del aludiendo al preparao?
señor García, para que miente. Ayer había un debate, y nadie del PP estuvo. NADIE. Tengan al menos algo de vergüenza hombre! 😖
PALETOLANDIA y sus gentes ...
Me encanta ver la rabia de Podemos por no ir Rajoy a un debate. Que no se preocupen,Soraya será quién les de para el pelo
El hecho de que Rajóy no vaya al debate es un acto de cobardía, dejar ya de excusarle con problemas de agenda
@SextaNocheTV @isaranjuez la del @psoe debería tener un poco de educación con @Irene_Montero_
Marhuenda: Lo que pasa aquí es que la oposición está muy nerviosa, al igual que la prensa de izquierdas
En no oigo a Paco Marhuenda. Se habrá enterado ya de lo q quiere hacer la ciudadanía?
Te recuerdo @_anapastor_ que al gran debate electoral británico a 7 asistieron los nacionalistas escoceses y galeses.Democracia
¿Tienen ustedes algo que decir sobre el derrumbe de la multinacional tecnológica?.
Rajoy ya tiene a la Vice para todo que está dispuesta a dar la cara por el
Tuits destacados de la tendencia
Y no solo UP/IU, también UPyD, CDC, PNV, ERC... Que también tienen representación. Deberían estar todos (candidatos, no vices)
Antes que los intereses del PP están los de la ciudadanía, que quiere ver a Rajoy discutiendo @Irene_Montero_
Rajoy,en vez de ir al Debate, irá al Hormiguero a bailar el Zapateado de Sarasate
Oye @isabelrguez del @PSOE deja de MENTIR todos sabemos que Carme Chacón implantó el Desahucio Express
Gracias @jesusmarana, por comentarlo ;)
España está sufriendo su mayor transformación desde la Transición. L@s corrupt@s y l@s mentiros@s no tendrán cabida en la 2ª T
un gran equipo para su buen futuro, estafar, robar, mentir.....
Marhuenda: No ha habido ni una sola encuesta que haya dicho que Pedro Sánchez supere a Rajoy
Tú no pares de chupar que cuando yo renueve te aviso.
Gracias @jesusmarana por mencionar la poco democrática ausencia de @iunida en el debate.
Menos mal que lo ha dicho, como no, Jesús maraña, que Izquierda Unida no esté en los debates es injusto.
¡Bien, @jesusmarana !!! ¡NO SIN @iunida y @UPYD ! @SextaNocheTV
Si el PP y el PSOE quieren presentar las propuestas, primero tienen que ir a los debates @Irene_Montero_
Rajoy tu novia Marhuenda te defiende. Da la cara cobarde
Esto tiene poco que explicar Mariano se ha cagado
Si el PSOE es tan malo, como explica @ahorapodemos q en casi todas las comunidades q gobiernan son gracias a su apoyo??
Rajoy haciendo un Artur Mas.
Somos el único partido que ha presentado una memoria económica en la que las cuentas cuadran
No pierdo el tiempo con ellos. Leo Ataque a la Democracia y al Bienestar de Vicens Navarro. Este
Rajoy ganará las elecciones. Con independencia de que mande al debate a Soraya o al Pato Donald. Y él lo sabe
@kevin_corner1 ¿Se ha propuesto el bromuro?
A muchos que les atrae su mismo SEXO se ponen la pañoleta PALESTINA y a ellos los EJECUTAN
yo no voto a nadie que estuvo de Consejero en Caja Madrid. ¿Alguién le pregunta que son las preferentes y que pintaba él?
Me arrepiento de VIVIR en un País k se habla de Estrategias de Partido y no de K precisa mi pueblo y k solución doyDEBATEEE
Pues si al va a ir Soraya porque Rajoy no puede, ¿por qué no se presenta ella a las elecciones?
Lo de Marhuenda y Rajoy es amor y lo demás son cuentos!
Según marhuenda, pobrecito Rajoy; a los que hemos padecido sus políticas fracasadas que nos peten.
Oye falangito! Quien va a ser el próximo presidente del gobierno?
¿Por qué ninguna TV lo cuenta?
no @jesusmarana la tercera fuerza más votada es Cs, IU es la tercera más representada porque se presenta en muchos sitios más
¿Sería bueno que ningún partido tenga más de 100 diputados el 20D?
La ciudadanía sabe que los partidos viejos no cumplen ni una de sus promesas. Hace falta cambio político@Irene_Montero_
pediremos flexibilidad a UE para reducir déficit!. Barra libre Pedro, ya lo pagamos todos y tu a repartir dinero.
Dice Inda que Rajoy es un magnífico orador, cómo se nota que le ciega la pasión porque lo que se dice objetivo no lo es nada
La vicepresidenta cada vez que habla no dice nada, lo ha demostrado
Da Risa T. García como defiende la impresentable falta de Rajoy al debate7D!
Abengoa en bancarrota, debilitada por los sueldazos de los cargos del PP y PSOE ... ¿Espejo del país?
NUNCA ha querido mostrar su tesis Doctoral. Porqué?
si Yo fuera Rajoy iria a los medios que me han apoyado no a los que no, vamos que no daría cuartelillo a los críticos interesa
@pacomarhuenda Tu si que estás nervioso y tu presi a base de tilas y viendo futbol.
Bravo @jesusmarana, sentido común, lógica, inteligencia y educación!!! Gracias por subir el nivel!!!
Desde cuando la prensa en este país es objetiva??? Jamás! Véase la sexta.
Que un candidato no se presente a un debate electoral debería penalizarse
pero quien es este tonto del PP ? .No será el muñeco de turno de los fascistas Marhuenda e Inda que lo levan para rellenar?
si me da mucha confianza, Medida REPETIR las elecciones SI NO SE CUMPLE el programa electoral
@pacomarhuenda, el Presidente del plasma no es un insulto, es una realidad.
¿ quién es candidato a la presidencia del del Estado, por el Ppopulismo? ¿ esto es Catalunya?
-Cuando podre ir a un debate Soraya? -Cuando yo lo diga Mariano
Si el PP y el PSOE quieren presentar las propuestas, primero tienen que ir a los debates @Irene_Montero_
Marhuenda cada vez se parece más a miniyo de Austin powers
@Vozdunciudadano: T. García (): En el PP somos un equipo Mírese su :
Maranas a Marhuenda: y no te has planteado que hay prensa que no pretende decirles a los espanioles lo que tienen q hacer?
Según Marhuenda todos estan muy nerviosos menos Rajoy, éste es otro que no tiene arreglo.
definitivamente, Marhuenda vive en otro planeta.
, unha proposta, si non vai Rajoi, que naide vexan o debate.
Hi Difunde el 20D los echamos! sobran los motivos. Se acabo el chollo bipartidista
el tercer partido de las pasadas elecciones fue . Se merece estar en el debate ¡bravo!
@SextaNocheTV que prensa es de izquierdas???
Si el futuro del PP son Casado, este Teodoro, Andrea Levy y demás paquetes, con un poco de suerte nos libramos del PP por años.
Marhuenda: ¿Regular los debates? Tenemos que dejar que la democracia fluya
Los socialistas de corazón saben que no se deja a la gente en la calle sin alternativa habitacional@Irene_Montero_
L @Sexta manipulando la manifestación ante el ridículo de Podemos en la participació. Ponen imágenes de la mani de 2003. Bravo.
Que dice Rajoy que si puede participar el Debate a través de un plasma y tal...
El pobre Marhuenda en su desesperación proyecta su nerviosismo en los demás.Pensará ¿Que será de mi periódico después del 20D?
este marhuenda,no tiene miedo a nadie el tio,es implacable,pero la corbata ya le apretaba los huevines
Podemos:Antes que los intereses del PP están los de la ciudadanía, que quiere ver a Rajoy discutiendo Irene_Montero_
Podemos:Si el PP y el PSOE quieren presentar las propuestas, primero tienen que ir a los debates Irene_Montero_
Podemos:La ciudadanía sabe que los partidos viejos no cumplen ni una de sus promesas. Hace falta cambio políticoIrene_Montero_ …
Podemos:Los socialistas de corazón saben que no se deja a la gente en la calle sin alternativa habitacionalIrene_Montero_
el unico tonto q se cree las encuestas es paco marhuenda. Ya esta, Rajoy malo PP malo. Paco pakito pakete
@pacomarhuenda el presidente del gobierno si dice q gobierna para todos tambien se debe a todos por eso quieren escuchar q dice
Porque no te callas maraña bola de grasa
Barcelona 1 2 3 4 5
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Vivan las caenas
Lo triste no es que Rajoy no vaya a un debate, lo triste es que después de todo la gente lo volverá a votar...
Antes que los intereses del PP están los de la ciudadanía, que quiere ver a Rajoy discutiendo @Irene_Montero_
Marhuenda dice que la izquierda está nerviosa... debe estar confundido de lado
Marhuenda lo que nos ocurre a los españoles es que nosotros pensamos a ver cuando lo haces tú.
Sin Garzón haré hayDebate @antena3com
@movistar_es me bloquea el poder disfrutar de fibra óptica. 3 semanas esperando un técnico y más de 1 mes sin conexión
Será un tres contra uno y lo sabes.
Isaranjuez: .Irene_Montero_ Hemos hecho tres programas para tres elecciones y vamos ajustándonos a las necesidades
Mi pregunta es: ¿por qué no se llevan a @agarzon? ¿Por qué?
Isaranjuez: .Irene_Montero_ Claro que hacen falta propuestas, para presentarlas hay que ir a los debates
Isaranjuez: RT rucKis59: Una del @ PSOE pareciendo una del PP maleducada. Layaya_cotilla isaranjuez
-¿Cual cree que es su mayor virtud Sr. Sánchez? -Emmm...Sí, la humildad. De hecho, a humilde no me gana ni Dios...!!
Isaranjuez: Si el PP y el PSOE quieren presentar las propuestas, primero tienen que ir a los debates Irene_Montero_
EL 20D RECORDARLE A MARHUENDA EL 20D LAS ENCUESTAS DE LAS QUE HABLA Y EL HOSTION QUE SE VAN A DAR TODOS ELLOS
T. García (): En el PP somos un equipo Mírese su :
Isaranjuez: Antes que los intereses del PP están los de la ciudadanía, que quiere ver a Rajoy discutiendo Irene_Montero_
el PP solo quiere que Rajoy debata con Pedro Sanchez PSOE por que es al que le puede decir y tu masla vieja politica no cambia
Han dicho ya los de Podemos cuando se van a repartir abrazos y amor a los yihadistas?
No podremos escuchar las sesudas y profundas reflexiones de @marianorajoy en el debate de @antena3com. Una pena!
Y esto lo dijo en debate ante toda España.
Los chicos/as de 18 años ya saben lo que hace Psoe cuando gobierna; no tienen nada que ofrecer sólo cuento y palabrería
Viendo y sorprendido por la actitud de los viejos partidos y de sus dinosaurios mediáticos con las nuevas opciones políticas
Sánchez en contra de una de las medidas más conservadoras y de derechas,de Rivera como es el contrato único
Aluvión de promesas esta semana por parte de todos los partidos, en especial en lo económico. Nos lo cuenta @andrearopero en
is now trending topic in Spain. Discover why with Charlatan for Twitter.
por fin alguien serio como @jesusmarana dice que @agarzon debería estar en los debates por su representación parlamentaria
Marhuenda nombrando a su amigo Tamames, a su amigo Manuel, a su amigo...Soy el único que es amigo de Marhuenda !!!
Como siempre @jesusmarana dando ejemplo de lucidez y de saber lo q habla,sin estridencias ni chorradas como otros.
Que no vaya Rajoy es una falta de respeto a sus votantes. Hacer la de Mourinho no es bien en un presidente de gobierno
No me digas Que Soraya quiere sentarse en Moncloa sin que la votemos a ella? Qué miedo da esto de la lucha interna
Hay algo mucho más interesante ahora mismo que Mirad...https://t.co/s5owj7F007
Rajoy pone condiciones para el debate , que estén Manolo Lama y Paco González
Impresentable Marhuenda, quiere dejar a los lobbies que lo dirijan todo
Marhuenda, Rajoy gana en todas las encuestas pero recuerda que las encuestas nunca aciertan ¡manipulan y mienten como la razón!
Hay q recordarle a Marhuenda, q Rajoy lleva perdido 4 millones d votos
Rajoy prometiendo ayudas a discapacitados. Mientras todos pagamos los cuidados d su padre en La Moncloa
Da gusto oír a Mierdanga decir sandeces. Como lamedor es una joya irrepetible.
don Francisco usted no dijo que se iba de España si era alcaldesa de Madrid la señora carmena
Tragándome a los payasos de la tele Inda y Marhuenda para ver a mi querida Maruja Torres...
EL VOTO SEGURO !!! SI SE PUEDE !!!
Marhuenda sólo habla de lo que hemos machacado a Rajoy, pero omite lo que Rajoy nos ha machacado a todos
Debate entre PP y PSOE solo. Que pintan Ciutadans y Podemos si todavía no han ganado nada a escala nacional?
Podemos leer un programa pero mejor confrontar las ideas y garantias, eso se da en los debates.
Venga Marhuenda, q te lo has creído que vamos a dejar de criticar a Rajoy porque gane las elecciones. Hasta ahí podíamos llegar
Os debería dar una VERGÜENZA enorme que no esté @agarzon en el próximo
1. 2. 3. Nolito 4. Lucas Pérez 5. Tiago 2015/11/29 00:10 CET
Maruhenda no tienes remedio, ten dan un bote de porqueria, y lo vendes a 100 €. Eres penoso !!!
el día q vayas a votar abre los ojos antes d echar la papeleta en la urna,tira la papeleta del biparti,despierta, vota
El Presidente del Gobierno, promete en Valencia lo impensable. por cierto ¿Ha pagado el congreso de Valencia de hace 4 años?
Para que luego digáis que los Bancos no hace cosas buenas 😄
@movistar_es tiene el MONOPOLIO de fibra óptica. A usuarios de otras operadoras nos putean configurando mal la conexión
¿Sería bueno que ningún partido tenga más de 100 diputados el 20D?
Cuando Rajoy dijo que no iba a subir... subió, y de que manera. No me atrevo a pensar cuando dice que va a bajar...
-¿Qué te parecen mis canciones? - Mejorables, por no decir..., que son una basura. Pam-Pam.
Hoy es Pedro, ayer Felipe, ZP, cualquier presidente socialista hará leyes sociales, de una manera u otra.
El PP promete bajar un 1% la luz que subió un 10% en sus 4 años de gobierno
ISIS mata a un europeo: caballeros, el mundo está en guerra. ISIS mata a un iraquí: ¿Partidazo del Barça no hoy?
El debate de hoy en la Sexta noche esta para no perdérselo sin duda. Quien sera el próximo presidente a la hora de la verdad
Hemos olvidado que Pedro Sánchez estuvo 5 años de consejero en la Asamblea de Cajamadrid con hipoteca bonificada. Votadle
muy buena la comparacion del black friday con las promesas dl PP rebaja en los impuestos despues de haberlos subido x las nunes
@marianorajoy qué vergüenza. Cómo podéis ser tan cínicos? Bajada de impuestos en campaña electoral... Me suena de cada 4 años
Rajoy se esconde tras la falda de Soraya.
@jesusmarana Habría que regular los debates para que estuvieran representadas las fuerzas parlamentarias
creo que no podemos permitirnos 4 años más de @ppopular
Ustedes no sacais conejos de la chistera sacais sobres y comisiones
primera pregunta a @Sorayapp: ¿has traído un papel firmado por @marianorajoy, donde diga que asume los compromisos q hagas hoy?
El problema de los imparciales es que están sobornados por las dos partes.
Marhuenda, voy a hacerte caso y voy a centrar el tema, dejo de veros, que me estáis descentrando y me voy a poner una película.
Pensar bien lo que significa el 1% de tu recibo de la luz. Pensarlo bien por favor
No va al Debate Rajoy, que es tan marchoso, para que Marhuenda, su siervo, no se ponga nervioso
Paco Maruhenda no puede comer después de las 24 :00 x que delira ..!!y se trasforma
Ganará pp y la llave d q gobierne en minoria la tiene ciudadanos la de rota del psoe seria ser 3ra fuerza seria un duro golpe
todos los políticos al paredón
@jesusmarana Las obligaciones de presidente del Gobierno no eximen a Rajoy de participar en debates
Peaso bajada del 1% de luz con el 60 de subida que llevamosss oleeee y a los pobres les bajan 2 euros de Irpf y a ricos 200
ya puede prometer el PP la Luna, luego no lo cumple y ya está. Lo peor que la gente se crea las promesas electorales.
Dice Marhuenda que el único dato objetivo es que todas las encuestas dan al más del 30%,está claro que la noche lo confunde
Pienso q tienen palmar nuestros padres y abuelos mayores de 55 años para q exista un cambio real, la herencia fascista pesa
El cuatripartito sera quien este en el debate. El verdadero cambio que es @Unidadpopular__ no podra estar
de verdad es necesario poner todo el rato lo del punto G y el clítoris de Carmena?
venga ahora a creerselo.
oye me recuerda el logotipo del PP la centurias romanas y a las de Hitler
@movistar_es subcontrata técnicos autónomos que cobran solo por personarse, tocarse los huevos e irse sin solucionar nada
ahorapodemos: Antes que los intereses del PP están los de la ciudadanía, que quiere ver a Rajoy discutiendo Irene_Montero_
ahorapodemos: Si el PP y el PSOE quieren presentar las propuestas, primero tienen que ir a los debates Irene_Montero_
Por favor @SextaNocheTV cuidad vuestros rótulos. No son discapacitados sino personas con discapacidad. Gracias!
Que cachondo Marhuenda. Dice que algunos periodicos quitan gobiernos. Y otros como el suyo se empeñan en mantenerlos.
el debate de Rajoy es el debate 🇪🇸 no es debate clonado de ningún Pais Güiri.😷👀
mucho mas interesante la presentación del programa de @Unidadpopular__ del
Jesús Maraña haciéndose un Pajín.
Pero vamos a ver, dice el Señor @marianorajoy que la luz la baja al 1%, y en Enero dice Soria que la sube 1%. A que jugamos ???
@sanchezcastejon ¿Por qué no acudirá a @ObjetivoLaSexta?Espero no diga que es por problemas de agenda como el señor Rajoy
!Rebélate dí no a los siervos que pertenecen al mismo Amo!
Conejos de la chistera Rajoy, polifacético, además de payaso es mago.
Irá al Debate Rajoy? Así nos podría aclarar QUIÉN paga los cuidados de SU PADRE
ya hay otro cambio en el programa de los mandarinos en el programa,joer,
LA FRASE DEL SIGLO..DEJAR QUE LA DEMOCRACIA FLUYA OLE MIS H.EVOS..JOJO !! Y SI NO FLUYE NO PERDAIS LA ESPERANZA..JOJO.
@pacomarhuenda Das asco paco, deja q vayan periodistas d clase a a la tv. I tu tbo mejor q lo regales en el metro d Madrid
Marhuenda no sólo parece tontito, demuestra q lo es en cada intervención y en cada gesto. Prejubílenlo, p.f.
Bajar un 1% la factura de la luz dice Rajoy, no le dará verguenza y lo peor es una mentira tan mediocre q mejor q no diga nada
Una hora escuchando a Pedro Sánchez. Resumen : ¿Alguien me puede decir que ha dicho? Bueno, perdón ¿ha dicho algo?
acaba de convertirse en TT ocupando la 2ª posición en España. Más en
De verdad es increíble!!! Marhuenda vive en los mundos de Yupi!!! Estamos cansados de que no se de la cara!! Rajoy debate ya!!
¿os enseñó lo q es la guerra? Muchos hablan el si a la guerra. Pues bien,os enseñó dichas consecuencias
Hablar algo de Venezuela para q Pantuflo despierte
Dejar k la Democracia Fluya dice Marhuenda. Y yo digo: Vuestra Democracia=A la femoral rajada=DESANGRADO SOCIEDAD SIN SANGRE
Ahora! Pp dice bajará impuestos! Y desde cuando cumplen sus planes de gobierno? Millones de parados sin trabajo hasta cuando?
.@jesusmarana : ¿Por qué, para debatir, Rajoy decide qué partido es la alternativa política? Eso lo decidirán los votantes.
Los socialistas de corazón saben que no se deja a la gente en la calle sin alternativa habitacional @Irene_Montero_
Si al debate .
me gustó mucho Pedro Sánchez hoy en la Sexta.
Tres partidos, un mismo proyecto, mangar
Quiero un debate de los segundos y terceros espadas de Cs , apodemos y Psoe; realmente existen? NO HAY NADA DETRÁS !!!!
Marhuenda,experto en criticar partidos q no son de su agrado desde el 1er día,pide q a Rajoy no se le critique desde el 1er dia
.@isabelrguez A Rajoy ya no hay quién se lo crea porque hace 4 años dijo que no tocaría los servicios sociales y lo hizo
@SextaNocheTV Maruhenda, coje el fusil y vete a primera linea, tu puedes, yo particularmente confio en ti !!!
¿Porqué vamos a creer las promesas del @PPopular si en los últimos cuatro años no nos han dicho ni una sola verdad?
Mira. Lo de la bajada de la luz de un 1% si que es reirse de todos nosotros. Qué desfachatez presidente. Qué cuajo
El régimen decadente del 78 ha logrado manipular la opinión con las encuestas hasta el punto de triempatar a 3 partidos.
Cuando Marhuenda habla d encuestas serias se refiere a estas?
Malditas guerras
Que hablen de la cantidad de armas que España ha venido a Arabia Saudí
País Spain 1 2 3 Tiago 4 Nolito 5 6 Lucas Pérez
el recibo de la luz no lo baja ni Dios, todavía le colarían un contador electrónico y tarifa por horas.
Oír a estos me asquea . Ataque a la Democracia y el Bienestar de Vicens Navarro, un gran libro.
Las promesas de los políticos tienen el mismo nivel de credibilidad que los regalos que pides en la carta a los Reyes Magos.
Bilbao 1 2 3 4 5 6 Camp Nou 7 Kant
Marañas periodista serio la prensa debe informar lo que hace Marhuenda es otra cosa...que se califica solo con ver LA RAZÓN
IU también tiene que estar en la se debate
PEDRO Sánchez pide no creer a Rajoy y a Rivera cuando prometen que bajarán los impuestos porque no va a ser posible
Con el tema de Cataluña TODOS los partidos hacen demagogia. NO hace falta reformar la Constitución para hacer un referéndum
📢📢📢 además del black friday en política. Nuestros productos también llegan a muy buen precio. Pregunta en tu farmacia ✅😜
El PP dice que le votemos para bajarnos en Enero un 1% la luz. ¿Ganará votos con esa estupidez?
A Rajoy ya no hay quién se lo crea. Dijo que no tocaría pensiones, educación o sanidad, y lo hizo. @isabelrguez
DIA FLUIRA !!! JOJO !!
las encuestas!?? Pero si son más falsas que un duro de corcho!!
Black Friday de partidos políticos. Elige a PP o Ciudadanos y te haremos 40% de descuento + patada en el trasero incluida.
Herzog opina acerca del yihadismo y de Abengoa.
Una bajada del 1% en el recibo de la luz WOW
@SextaNocheTV @Irene_Montero_ @_InakiLopez_ @jesusmarana
La del PSOE diciendole a Marhuenda que al PP ya no hay quien lo crea......Apaga y Vamonos!
Marhuenda Dejar que la democracia fluya refiriéndose a la MANIPULACIÓN de la prensa
Queda feo y desprestigia a quien lo hace, pisar el argumento del quien esta hablando.
La ausencia en el de Rajoy es por no dar la cara por el abuso cometido al pueblo por las políticas antisociales de su Gobierno.
Pero que es el Black frades?????
En tranquilos porque trabajarán para los dueños del BOE Asalariados, autonomos y pymes lo pagarán a Trinidad Jimenez
@pacomarhuenda :Dejad que la democracia fluya y no machaquéis tanto a Rajoy.
Magnifico @sanchezcastejon con solvencia, sinceridad y frescura. Lo que España necesita
Este Jueves en TVE. -¿Qué te parecen mis canciones? -Mejorables, por no decir que son..., una basura.
Marhuenda existe para que, por comparación, Rajoy no parezca tan bobo
En las anteriores Elecciones Generales el PP dijo que no iban a subir los impuestos y a los pocos días los subieron,
Y una vez más nos cuelan mensajitos de Falangito Kant,Pedro Ken y Rajoysshh mientras callán los de PODEMOS e IU...@SextaNocheTV
Las encuestas de El País tienen la misma credibilidad que las encuestas de Twitter.
Aprovecho para decir una vez más que el es una puta mierda.
.@isabelrguez Nuestras propuestas van el sentido contrario: acabar con las desigualdades y crear una recuperación justa
Voy a qdarme embarazada pk confío en Rajoy k me va a dar 2 años de cotización extra.Que me eche mi jefe con ref laboral, ya tal
¿Queréis antiyihadismo? Pues tomad no a la guerra
es ahora una tendencia en
30 años de inhabilitación??? Pero si luego se van a las empresas que fomentan la corrupción y no pasa nada
A cinco, principales fuerzas PP, PSOE, IU, y luego las dos emergentes C´s y Podemos Abtenerse subalternos
Bajar un 1% la luz? k nos estan asficiando,con tanto engaño y lo q nos roban solo con la factura de luz,verguenza¡¡¡¡
4 AÑOS MÁS DE RAJOY Y EN ESPAÑA SE INDEPENDIZA HASTA EL TORO DE OSBORNE
@kevin_corner1 Napalm por aquí, napalm por allá
esta es la autentica encuesta
que van a hacer en materia de salud y educación con los Tea, todos los partidos políticos.
Rajoy promete bajar la luz un 1% después de subirla mas de un 10%, lo peor que hay gente que sabiendo eso lo vota
.@esahora2015 ¿me lo parece a mi o la representante del @PSOE está un poco nerviosa y muy beligerante con @Irene_Montero_?
@SextaNocheTV @agarzon 30 años de inhabilitación a político q meta la mano ... me parece poco, fuera de por vida
Oye, Metroscopia da un triple empate por la bajada de PP. Cs sigue bajando. Sube Podemos.
begonavillacis :Nosotros llevamos el mismo programa desde que nos presentamos ¿El REPAGO EN SANIDAD? …
si me da mucha confianza, Medida REPETIR las elecciones SI NO SE CUMPLE el programa electoral …
Entiendo a Rajoy que no asista al debate, es mejor no ir y que sus votantes no vean lo ridiculo que es, a ir y demostrárselo.
``Rajoy promete bajar la luz un 1%´´, Pero so .. ¿me toma por idiota? pero si la ha subido mas del 10% en los ultimos 4 años.
¿Otra vez los cheques bebé en los programas electorales? @SextaNocheTV
No hay quien se crea a Rajoy toco todo, lo que dijo que no iba a tocar. Haremos una recuperación justa. @isabelrguez
Alguién recuerda cuando en el debate Rubalcaba-Rajoy le dijo -Sr Rajoy diga su verdadero programa, y Rajoy comenzó a guiñar..
¿Por qué la gente va a votar a un Presidente que no da la cara?
Maruhenda debe ser la persona menos indicada de hablar sobre debates después de sus actuaciones.
Que dice @isabelrguez que @juanpablo_wert no han visitado aún ni un solo círculo, mentiras socialistas
cómo esta chica del Psoe se atreve a hablar de bajar pensiones. Ya no se acuerda de la bajada que hizo Zapatero?
Oye, Metroscopia da un triple empate por la bajada de PP. Cs sigue bajando. Sube Podemos.
Marhuenda: El PSOE del 2008 al 2011 incumplió todo respecto a su programa electoral
otra muestra de cobardía política la de @marianorajoy por no acudir al debate descafeinado a 4 de la próxima semana.
muy fan fe Marhuenda, un cínico de los que ya no quedan
Tan candidato es Garzón,como cualquier otro. @antena3com
Monedero apoya prisión opositor socialista de Vzla Leopoldo López ¿Lo vas pillando Pedro Sánchez?
I.Rodríguez (PSOE) no deja hablar a nadie
▶ @sanchezcastejon: Voy a ser implacable con la corrupción
deberían mandar a Marhuenda a los debates, es mejor defendiendo al PP que Rajoy.
Dice @_anapastor_ que el debate 7D es tipo britanico BBC, ITV o Sky News. No paran de tomarnos por imbéciles de solemnidad.
Marhuenda a Isabel Rodríguez (PSOE): Pero que estamos en un debate, no en un programa de humor.
Sánchez tiene que ir a el programa de Ana Pastor,le va a favorecer y callara muchas bocas
Siria no es Irak: No a la guerra anti-gubernamental,si a la guerra al Estado Islámico
Hace 4 años dijo no tocaré educación, sanidad ni pensiones, por tanto dudo q crea q nos creamos q vaya a bajar los impuestos
sobre la guerra ya sabemos la postura del @PPopular
Confirman que Rajao estará el próximo sábado. Promo del programa:
Qué crack Marhuenda.
@ahorapodemos no es izquierda ni derecha, son las clases medias y las más pobres, contra los abusos de los poderosos. Eso es.
-Voy a bajar los impuestos! -Los subiste tú, Mariano -Ayudaré a los dependientes -Si les quitaste tú las ayudas -SORAYAAAAA
me importais bien poco con vuestras mentiras propagandísticas.., vais a vuestros intereses económicos, os importamos una mierda
@PPopular @marianorajoy insulta a los ahora en campaña promete bajar el 1% a la . Quien es el ahora
@pacomarhuenda es la persona más repelente de la TV. No sé como @laSextaTV le da trabajo a este tipo de personaje.
RAJOY SE RAJA Seudoperiodistas defendiendo al partido corrupto con sus panfletos RAJOY NO DA LA CARA
Menudas patillacas gasta la del PSOE.
, intentándose ganar los votos de los catalanes prometiéndoles un
El PP os promete una bajada de la luz del 1% para el próximo año. Le volvéis a votar, que luego ya os la subirá otro 40%.
.@camachofj714 @jesusmarana @agarzon @UPYD tb debería estar en el debate por tener representación parlamentaria
A mi me dais pena, bueno. .. También asco
igualar la baja de maternidad dice Cs pero esperó haber entendido mal quitando de aquí pa ya si hombre
os ha redactado la entrevista Pablo Motos o Trancas y Barrancas?
Maruenda me tocaras algo en vez de nombre me pondria arroz con carne
The fact is that @marianorajoy avoid expose himself. He is a coward. This fact will not altered by the election results.
¿La del PSOE come lengua?, por no decir otra cosa...
Inda: En las recientes elecciones británicas David Cameron no se presentó a un debate y ganó las elecciones
Marhuenda vive en este pais y en esta democracia? O vive en la de Rajoy en el pais de las maravillas.
Detenidos en España tres miembros de una red de captación de yihadistas
@marianorajoy Cuatro años de promesas incumplidas
Sí quieres saber lo que pasa, lee Ataque a la Democracia y al Bienestar de Vicens Navarro
Maruhenda responde siempre a quien critica al PP, esto es igualdad en los debates eh,vaya estafa, y faltaba Inda
Si no es por no ir...pero ir pa nada.....
por favor, q alguien le recuerde a @pacomarhuenda que él y su periódico están a sueldo del , mediante subvenciones públicas!
IU también tiene que estar en ese debate
Pobrecillo Rajoy. No soporta la presión.
Marhuenda hablando de la credibilidad de los demás. El mismo que puso en portada a un señor de Canadá como terrorista del daesh
¿ Solo algunos? .
Es de mezquinos que un grupo político te deje de seguir en Twitter por hacerle crítica política. .
@EsTendencia ahora en
Paco Marhuenda estás acabado y lo sabes
La exclusión de IU del debate es incomprensible i muy injusta
Rajoy se encontró una España donde las Comunidades autónomas del PP incumplieron todo, déficit, corruPPción etc...¿No lo sabía?
Somos el único partido que ha presentado una memoria económica en la que las cuentas cuadran
70% deuda pública 70 mil millones hucha d las pensiones. 30 mil millones n la cuenta corriente y Marhuenda dice Quebrada? FALSO
Para el CON LA ROJA @sanchezcastejon @PSOE
sigues hipnotizado x el biparti,no t preocupes ayudart,tiene cura, dormir en la calle,multado,amordazado es lo q tiene
Del Veleta y PsoE nadie cree nada De Isabel Rodriguez tampoco, agresividad 100%!
L6Ndebate7D Se adelantan los reyes magos al 20 de diciembre ?
La realidad es que PP y PSOE da igual lo que digan NO CUMPLEN NADA! Vendan lo que vendan lo diga el mister España de la politca
Un tipo al que debieron abofetear infinitas veces, necesita una catarsis para superar los complejos. ¿Verdad Marhuenda?
Porqué no poneis solo un tt de la Sexta Noche y dejais de poner 40.000?
Por una vez Marhuenda dice la verdad: A los que peor yo les caiga que deben de ser muchos...
Islamista Erdogan=Partido Popular Europeon(PPE)
un partido tan corrupto, y se está viendo, y la gente lo va a votar; como esperamos que este país avance.
Por favor, dejad de llevar a Marhuenda a L6N porque muestra una falta de respeto a los demás tertulianos insoportables
PSOE y PP enzarzándose en el y tú más y dándole aún más votos a los partidos emergentes.
“Somos el único partido que ha presentado una memoria económica en la que las cuentas cuadran”
“Somos el único partido que ha presentado una memoria económica en la que las cuentas cuadran”
Pensar bien lo que significa el 1% del recibo de la luz. Pensarlo bien que os compran el voto con nada
Marhuenda no eres creíble @pacomarhuenda
Las Palmas 1 2 3 4 5 Kant 6 7 Nolito 8 Alicia
Si no ha muerto a collejas, en Ciudadanos
Si España no fuera anormal, muchos candidatos del PP no podrían serlo por estar en la carcel.
¿Qué partido crees que tiene más credibilidad?
A los 8 días de la legislatura, Mariano Rajoy ya había incumplido su programa @isabelrguez
Maruhenda!!!! Quebrada por Madrid y Valencia!! Y quien gobernaba? El PP ! Seamos honestos, por favor! Respeta a la audiencia!
hace poco un gavioto hizo lo mismo que este mandarino.y va de nuevas politicas,este?
Que dice Marhuenda que el nivel de quebradez de un país se puede medir en datos estadísticos.
Aunque algunas cosas han tardado, hemos cumplido el 92,5% del programa. Y aquí se puede comprobar:
Si este país no se arregla, el emergente de las próximas elecciones será un Nuevo Partido Comunista.
¿PORQUE LAS IMAGENES DE LOS COMPONENTES DEL PP DE FONDO DE PANTALLA?
Sois todos tan contradictorios y mentirosos que VALE MÁS LO MALO CONOCIDO QUE LO BUENO POR CONOCER,Rivera sería si no TV.
A quien prefieres de Presidente?
“Los socialistas de corazón saben que no se deja a la gente en la calle sin alternativa habitacional”@Irene_Montero_
“Los socialistas de corazón saben que no se deja a la gente en la calle sin alternativa habitacional”@Irene_Montero_
Según el simple Marhuenda, las mentiras de Zapatero sirven para justificar las de su amado Magiano Gajoy.
Marhu-Inda siempre de la mano
Rajoy teme hacer el ridículo
A ver si esta sociedad se entera de q el TODOS CONTRA EL PSOE ES TODOS CONTRA LOS CIUDADANOS.
Los PALETOS y la presda no nacionalista.
Retweeted 17jordani (@17jordani): Tres partidos, un mismo proyecto, mangar
aaah, que Rajoy ha cumplido.. Marhuenda mal, muy mal. Si no puedes cumplir tu programa elecciones y no ser el criado de Merkel
Qué te pego leches
El dtor. del periódico que machaca a @ManuelaCarmena desde ANTES de tomar posesión, lloriquea pq se meten con Rajoy dsd 1º día
INDA esta encantado con MIGAJAS !!!
Rajoy demuestra todo el desprecio que nos tiene no yendo al
Darte las gracias Pedro @sanchezcastejon por tus respuestas sobre política y actualidad ...
.@Irene_Montero_ La gente no se cree que Rajoy quiera bajar el precio de la luz o bajar los impuestos
hablan de la bajada de la luz y los impuestos y todos los tertulianos incluido Indra descojonándose 😂😂😂😂
TT ESPAÑA 00:16 1. 2. 3.Nolito 4.Lucas Pérez 5.Tiago 6. 7. 8.
¿Por qué en @SextaNocheTV invitan a un representante dl PP todos los sábados si ya Marhuenda siempre está ahí?
es devenido TT España, ranking 2
Black Friday político 2a parte. Elige a PSOE o Podemos y te haremos un 40% de descuento pero con sanidad y educación PÚBLICAS.♥
@Nancy_Lescano la 1ª mención de aparece en tu TL. ¡Ahora es Tendencia en España!
1.326 cuentas y 1.519 tuits (1279 RTs) en 52 minutos convirtieron en Tendencia.
1.657.069 personas podrían haber visto desde su 1ª mención hasta convertirse en Tendencia.
mientras se convertía en Tendencia Twitter for Android 52% Twitter Web Client 22% Twitter for iPhone 11%
El tuit con más repercusión de la Tendencia fue de @Yacar39: (76 RTs)
El PP hizo lo contrario de lo que dijeron
3 cuentas verificadas contribuyeron a convertir en TT. Ellas fueron: @PSOE, @CiudadanosCs &amp; @SextaNocheTV —
en este país te la clavaba un partido y la gente es tan tonta que lo vuelve a votar.
yo no me creo........ Naaaaaaa borrón y adiós yo no te creo y muchos español@s tampoco
El problema no es que prometan, es que luego no cumplen. Y lo saben.
Recordarán los votantes socialistas esas puertas giratorias el 20 D ?
Refuerzo del apoyo a la pequeña empresa entre las actividades del ICO y la futura banca pública
@pacomarhuenda No puedo evitar pensar esto cada vez que veo el anuncio de @NespressoES. Doppelgangers.
Podemos habla de garantías y no de proposiciones. El puedo prometer y prometo ya no vale.Importante recordar las garantías!
esta es la última encuesta de metroscopia... @begonavillacis @CiudadanosCs @Albert_Rivera @FranHervias
El PP en unos años desaparece. Sólo hay que mirar la media de edad de los simpatizantes que van a sus mítines.
EL CHISTE DEL AÑO Inda: No sé porqué no va Rajoy al debate si es un grandísimo orador
CUANDO LA IZQUIERDA !!MEDIATICA!! Le presiona al gobierno para q se decante a favor de la guerra para MACHACARLO DE RISAS
No quiero me bajen los impuestos, quiero que se utilicen en la gente. No en...
España estaba quebrada sí @pacomarhuenda y saqueada principalmente por el @PPopular
Nos encantaría la bajada del 1% en la luz si no hubiese subido un 40% en esta legislatura
las rentas altas eluden y evaden pagar impuestos y vamos a hacer que cumplan la ley @Irene_Montero_
.@Irene_Montero_ Planteamos para esta campaña garantías constitucionales, no propuestas
luego tendreis los güevos y la cara dura d decir q hacéis periodismo d modo imparcial.Periodistas cómplices d la ruina del país
@PSOE @sanchezcastejon Con esta respuesta ha dejado muda a la podemita de estereotipado argumento
si ganan ciutadans,no tendrá rolls el que no quiera,que le bajan el iva
Marhuenda siéntate q pareces q estas hechando una siesta, q parece q estas quebrao un pico y una pala te daba yo
Si los tontos volaran Eduardo Inda se ganaria la vida de Hombre-Bala
Tu tren va llegando a via muerta. Tus promesas d futuro tambien. Hasta nunca.
Marhuenda Demagogo y manipulador Las encuestas ponen al PP en 1°lugar pero a Rajoy siempre es el político MENOS VALORADO ¿NO?
Podemos contribuyó, sus dirigentes con sus mentiras a que hubiese absoluta PP, están del lado del PP como n Gijón y extremadura
30 años de inhabilitación no sirve de nada si luego te contratan las empresas de los amigos. Mucho corrupto ya esta ahí
Cada vez que habla Marhuenda muere una gaviota
Hace falta ser ingenuo para creerse las promesas de Rajoy. No ha habido político más mentiroso en la historia de España.
Según el otro simple, Inda, el tema Monedero sirve para justificar los fraudes de las grandes fortunas y empresas.
Maruender: espero que si gana Rajoy no le machaquéis desde el principio como hasta ahora
En el manual de tertuliano sobrao nunca falta esa ironía faltona de tienes otros argumentos, que tú eres muy inteligente
sr. Inda, quien se va a creer que Rajoy va a bajar los impuestos cuando no ha hecho mas que subirlos?
Hombre Inda, los ha bajado porque vienen elecciones; si gana, volverá a subir porque tendrá que cumplir con UE!
Que no falte un minero sin sus privilegios. Viva el medio ambiente del carbón. Vota PSOE.
@agarzon debe asistir al mal llamado debate decusivo
Recordarán los votantes socialistas esas puertas giratorias el 20 D ?
Cuotas justas para los autónomos
Está claro q no tiene tablas para debatir si no es debate cocinado. Lo q hace bien es leer discursitos q ni siquiera escribe el
El PP bajará la luz el 1%....pero CUÁNTO HA SUBIDO DURANTE SU LEGISLATURA? TOMADURA DE PELO
Iñaki, Periodismo flojo y pocoprofesional. veo a Marhuenda e Inda continuar en vuestro prograna, lamentable. No son creibles
MARHUENDA, será x esto por lo que Rajoy no pierde en las encuestas? @SextaNocheTV
Dice Facharhuenda q España estaba quebrada cuando llegó Rajoy,no dice quien gobernaba las autonomías,y escondían el déficit.PP
Si Maruhenda, el PSOE incumplió todo su programa, pero el pp también. Así que fuera los dos!
.@Irene_Montero_ Si llega un gobierno que no cumple con su programa electoral, la gente debe poder revocarlo
Ver a periodistas justificando que el Presidente no acuda a un debate dice mucho de la clase de periodistas que son...
Rajoy en estas fechas si te descuidas te pone un piso
Marhuenda,voy a apagar l tele solo x lo estúpido q eres, vas a llevar a la ruina todos los programas q merecían l pena,adiós.
Bajar 2 puntos a las rentas altas dan de comer a miles k están por debajo de.......
Los fachas bajan la factura de la electricidad un 1% justo en elecciones y el resto del tiempo la suben
@isabelrguez portavoz del peor gobierno que jamás ha tenido ...Quien te puede creer? Déjalo por favor, no eres creíble
Inda intentando justificar al Sr Rajoy q no valla al debate, q clase de periodista es este? Se retrata solito
INDA ...Monedero, luego sera VENEZUELA,ETA,CUBA y mas REMONTADA de PODEMOS !!!
Rajoy es el candidato peor valorado en una encuesta
Incorporación de la voz de la economía social y de los autónomos en el diálogo social
La de Podemos parece que está imitando a Pablo Iglesias.
@Irene_Montero_ frases para la historia del desgobierno; : haré lo que tenga que hacer aunque dijera que no lo haría
@ahorapodemos recomendad la App para que la gente vote en estas Elecciones
Rajoy se encontró lo de lo suyos, su peor herencia.
PP nos ha mentido y PSOE igual.Ahora ningunean a la @laSextaTV y aquí no pasa nada!
por qué la sexta hace el vacío a @UPYD y si el 30% de indecisos piensan votar a @Herzogoff , ya que no lo incluyen en encuestas
A Podemos o a C´s los invitan sin tener representación parlamentaria, IU o UPyD que sí tienen todo lo contrario.
Inda subir los impuestos un 20% y bajarlos un 5% es subirlos un 15%, maaal
Inda chochea ya...la luz quieren bajarla un puto 1%
Quien es más repelente
Bienaventurados los que opinan de todo sin saber de nada; suyo será el reino de La Moncloa.
Visca Catalunia
@EduardoInda1 A ver tonto la laba ¿van a bajar la luz en la medida que la han subido?
Creo que coincidiré con unos cuantos.
Inda ,seguro q hay gente que no le importaria hasta pagar mas si se usaran como deben y repercutieran en la sociedad de verdad
La pregunta no es si se nos gusta o no que bajen los impuestos la cuestión como, a quien, si se puede y si es aconsejable
Irene Montero (Podemos) se humedece cada vez que habla Inda. Y cuando habla ella, como no sabe respirar, se ahoga.
.@TeoGarciaEgea Esta legislatura se han blindado las pensiones y se han evitado nuevas bajadas como hizo Zapatero
@Irene_Montero_ a @interviu !!!!!
Ni PP ni PSOE, el cambio lo tienen que impulsar gente nueva, no esta lacra que llevan tantos años chupando del bote😤😤
Nosotros no llevamos propuestas, son garantías
Señor Eduardo Inda: comparar a @marianorajoy con @David_Cameron es un insulto a la inteligencia del telespectador. Sea serio..
No habléis de pluralidad, es un pucherazo mediático dejando fuera candidato mejor valorado y 3a fuerza
Irene Montero instrumentaliza víctimas, mienten sobre las acciones del PSOE. Es vergonzoso q esto sea lo nuevo.
La niña de Rajoy se llevaría collejas como su hijo??? @rcabrero75
hombre que alguien le diga al peperiano que hoy está cerrado el inem,y que si siguen ellos en enero desaparecerá
Tertulianos debatiendo si los líderes de las principales formaciones políticas tienen que debatir...
Eduardo Inda como siempre abriendo la bocaza
Aquí el analista de Inda que decia que iba a arrasar Esperanza Aguirre en las municipales....una semana estuvo desaparecido.
@laSextaTV Excluye al político más valorado del
Inda yo soy uno de esos tontolabas que no quiere le bajen ciertos impuestos siempre y cuando se apliquen a servicios públicos
Inda eres retrasado profundo. Que supone la bajada de impuestos? Bajada de servicios? Eres gilipollas
Queridos directores de la lamentable mercantil audiovisual @atresmediacom: es MUY grave que no esté @iunida en este debate...
Deuda actual 1,5 billones de € Estamos en quiebra
bajar la luz un 1% es una burla llamarle bajada de luz, señor señor dejame como estoy.
Desarrollo d una verdadera Ley d Segunda Oportunidad, también n el terreno d las pymes y los autónomos
Si el señor @pacomarhuenda le lame el culo a @marianorajoy porqe es tontorrón, es qe también es maricón. ¡Qué vergüenza de tío!
Pedro,¿por qué no quieres que @_anapastor_ te entreviste?¿Quizás te da más miedo responder que hacerle un zumo a Bertín?
ISABEL, calmate mujer que te vas a ESTRESAR !!!
Irene Montero se ha tragado a su secretario general Pablo Iglesias. Habla y gesticula con los mismo aspavientos que este
Eduardo Inda descorchando champán porque Mariano bajará la luz un 1%. Que haya subido un 10,23% desde que él gobierna, ya tal.
La corrupción nos es ninguna novedad actualmente, una solución fiable desde luego que lo seria. Todos opinan y la solución.
Como sobran los del PPSOE en éste país... Son unos besugos!! Fuera de España corruptos!! Mentirosos!
.@Irene_Montero_ estás muy crack en recordando al PSOE que violaron los DDHH en 2010 facilitando los desahucios 👏.
.@TeoGarciaEgea Gracias a las medidas de Rajoy para sanear la economía el resto de partidos pueden hacer medidas
.@sanchezcastejon : Si me votas,te acabaré traicionando como hizo él de mi izquierda..Y lo sabes!
Incumplimiento de programa = Dimisión y nuevas elecciones! Ley yá!
no sé porqué tanto miedo a votar a otros partidos, mejor probar y equivocarse que dejar que siempre te tome el pelo el mismo.
Aqui los avales de Rajoy
No puedo con Irene Montero. Yo lo intento pero, no puedo...
Teodorin, desde Murcia... ¡que te den! ¿Es que no queda un resto de inteligencia, autocrítica y honradez en el PP?
Llega Black Friday Electoral según anuncian en
¿Que dice el del PP sobre el empleo??? Dejen de inventarse mierda; estamos peor que nunca!!!
Es verdad, no engrosando las colas del paro, si no las de los comedores sociales porque los salarios son de vergüenza!
encuentra las 7 diferencias
TANTO MONTA MONTA TANTO ISABEL COMO FERNANDO Podemita=Etarras=Traidores, o sea A vuestra puñetera casa YÁ.
L6Ndebate7D yo quiero un paraíso fiscal ?? Irene no hables q no les interesa e Iñaki no te deja !!!! q hablilla humilde de Isabel !!
¿Un hogar para ellos? 🐾🐾🏡
¿Bajar un 1 % la luz? Os va a votar vuestra p*** madre
Madrid 1 2 3 Tiago 4 Lucas Pérez 5 Sporting 6 7 Alicia
@PSOE @isabelrguez les dejo este video del reproche de una ciudadana hoy a Pedro Sanchez en
@TeoGarciaEgea Gracias a @marianorajoy creamos empeño y hemos blindado las pensiones
@Irene_Montero_ asi se habla ... Animo
I Montero: Independencia Justicia, Blindaje corrupcion, Cargos Revocables si no se cumple programa electoral...
el del partido podrido ya está preparado para uno de esos magníficos contratos de trabajo de los que habla. SINVERGÜENZAS
Qué le gusta a Inda mencionar a Monedero y no a sus amiguetes falseadores de curriculums de Ciudadanos.
y # PSOE se echan ala cara q no cumplen sus promess electorales... sólo falta qse llamn corruptos!
Inda, q a ti te prometa Rajoy que te va a bajar los impuestos me importa más bien poco, yo lo q quiero es que me los baje a mi
Creo que la educación no es cuestionable.. los deberes se tienen que hacer.. acostumbrarse a trabajar al esfuerzo..
Inda, monedero
No ha cumplido ni una sola de las promesas, pero sigue prometiendo el
Cuantos millones de € había robado el PP a los españoles cuando ZP dejó el gobierno?¿Cuando el PP va a devolvernos la pasta????
- Po yo tengo el rabo más grande que tu. - Demagogia.
el biparti ha conseguido q 1 empresa como abengoa d energía renovables tan necesarias actualment fracase. con energía
El pp a blindado las pensiones vaciando la hucha
¿Me lo parece o I. Rodríguez insinúa que Rajoy conocía perfectamente que el gobierno socialista de ZP mentía sobre el déficit?
Islamista Erdogan = Partido Popular Europeo
@SextaNocheTV @Irene_Montero_ las 5 garantías constitucionales de Podemos
Podemos tambien prometiendo bajar impuestos...
La política consiste en contentar a las personas y obedecer a los banqueros. Uno se hace en campaña y lo otro en la legislatura
Los podemitas proponen personalizar los impuestos. Supongo que harán lo mismo con las ayudas, como ya hace Carmena.
pobre cáscara vacía de no sirve ni como vendedor de enciclopedias.
Inda es de ese 1% de tontos que no ve que la bajada del 1% en la luz es cachondeo
PSOE mintió en las cuentas en 2011. Había un déficit ocultado de 8.000 millones. Qué podía hacer Rajoy?
Túnez detiene a más de 40 sospechosos de terrorismo
@sanchezcastejon muy buena entrevista Pedro, tengo la esperanza de que cambies a España a partir del
Marhuenda-Inda, como Zipi. Y Zape aparentemente discrepan pero son hermanos.
los del PP siempre se vuelven de izquierda en campaña electoral y prometen siempre bajada de impuestos. Quién se lo cree?
Marhuenda tiene razón España estaba quebrada pero vino el pp y el incompetente de Rajoy la remató, con paro, recortes...
@pacomarhuenda todo lo que hablan los demas es mentira Su petiodico sera el único que dice la verdad??. Regla de tres sencilla.
Poca vergüenza hablar del empleo el PP. Se de un tapizador k les graparia la boca, con tal de no perderlo. Cobra por unidad
Tanta mentira.... votad malditos
Sin @agarzon No Hay Debate
populismo= llamarse populares y hacer estas cosillas:
Abandono de la política de devaluación salarial como vía para promover una mejora de la competitividad
Que el PP diga que en esta legislatura se blindaron las pensiones , suena como menos obsceno
.@TeoGarciaEgea: Gracias a que hemos saneado la economía ahora todos los partidos que nos criticaban pueden hacer propuestas
Si bajas impuestos a los más, se los subes a los menos y subes el gasto público, solo te queda la quiebra del país
Madre mía, qué nerviosa está la izkierducha. Hacía tiempo que no la veía así.
Y bueno, no es que yo sea muy de @Irene_Montero_, pero es que realmente soy muy de @Irene_Montero_
-Quedaos con todos los números y datos que doy, que son muy bonitos. Y yo muy guapo.
Es increíble como la gente del pp se cree el guión, hasta el punto que sueltan el rollo de carretilla jejeje
Quieres saber que es el neoliberalismo lee Ataque a la Democracia y al Bienestar de Vicens Navarro
y desempolvar las guillotinas para los que se toman a chufla la pobreza energetica. Me cago en la puta
Nosotros no planteamos propuestas, sino cinco garantías que ya son consenso en la sociedad @Irene_Montero_
@sanchezcastejon
las rentas altas eluden y evaden pagar impuestos y vamos a hacer que cumplan la ley @Irene_Montero_
Rajoy nos toma por idiotas y pretende tomarnos el pelo con la bajada de la luz en un 1%, ¿pero es que somos tontos?
Mejoro dice😖 Los pensionistas acumulan una pérdida de poder adquisitivo de hasta 4,6 puntos desde2011
Los PALETOS y el país donde se vive muy bién
.@TeoGarciaEgea el resto de partidos que van a hacer el 21 de diciembre, el lo sabe y es gobernar para los españoles
Podemos cree que a base de repetir lo de y PP y PSOE, se convertira en realidad. Mas trabajo, mas dialogo con su gente y - lobos
Estamos siendo testigos de la decadencia del periodismo en este país. ¡Pura propaganda!
@pacomarhuenda la primera mentira dl @PPopular fue no conocer la herencia recibida y la última será el pufo d su recuperación
Irene Montero ya me recuerda a Albert Rivera, se nota a leguas que lo tiene memorizado y no hay quien os quite del guión
tras Bustinduy Irene Montero y
el por que no va Rajoy al DEBATE...https://t.co/fepOmgVjzp
Encuesta ¿Deberían desaparecer de las TVs Inda y Marhuenda?
Ya sabemos lo que va a hacer el PP el dia 21 de Diciembre. Seguir jodiendonos.
La sintonía del debate será eso de: Ahora q estamos en la pomada van
@Irene_Montero_ Ley de leyes la Constitución ahora, cuando hace dos dias era un papelito. Como hemos cambiado.
traes a retaila aprendida de carretilla
@TeoGarciaEgea: Gracias a las medidas del gobierno de Rajoy, los partidos pueden hacer propuestas económicas
El TOTALITARISMO bananero Español El coletas no quiere q lo veas
Solo 4 partidos dándose codazos para ocupar el centro Respeto a una fuerza parlamentaria como @iunida
@SextaNocheTV @Irene_Montero_ Pensais l mismo dl Gobierno d tsipras q incumplio ademas dl programa l mandato directo refrendado
AL DE ESTUPIDEZ PPERIANA BANANERA DE ALGUNO...GENIAL IRENE MONTERO. GARANTIAS NO PALABRERIA BARATA . MUY BIEN !!!
Ya veremos qué pasa en primavera cuando nos lleguen los arbitrajes de las renovables. Cuéntanos eso Teo
Que demagogos son los del Partido Popular
Nosotros no planteamos propuestas, sino cinco garantías que ya son consenso en la sociedad @Irene_Montero_
Rajoy inicia su campaña en la que va a prometer, todo lo que no va a cumplir
Parece que el vocero de guardia ppro es mucho más tonto que el resto de los que han venido hasta ahora,de superan.
@SobresEnB Es su cometido, de informar e imparcialidad no tienen ni idea: servilismo
escuchando el debate,mandarinos y gaviotos ,ganan votos en poner miedo a la gente.tipico de derechas
¿Podéis preguntar a Podemos si van a instaurar la renta universal para TODOS?
Mercaderes y titiriteros.
Rajoy no va a un debate en TV, pero si tiene tiempo para que le aplaudan en mítines por toda España, ¿? Falta de seguridad
Experto Universitario en Nutrición Pediátrica para conseguir
@ondadance quién es el papanatas del @PPopular en ? Sólo sabe repetir las polladas que se ha aprendido esta tarde de memoria
Trends Barcelona: | | |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
El ppsoe ha blindado las pensiones con el art135 poniendo la deuda por delante de los españoles
Garantía de un nivel adecuado de inversión pública
@TeoGarciaEgea ¿Hablas de economía saneada? Deuda pública, caja de pensiones, cuéntanos.
para cuando una ley justa de familias. No somos todas iguales
Y los del PSOE hablan de destrucción de empleo WHAT?
Y como los gorilas UH UH UH UH!
CIUdadanos, otra q miente. Nada, es no hay manera. Sospechosísimo cuando tienen que mentir algo malo esconden. Es una ley.
Marhuenda-Inda, Ciudadanos os apoya
- Papá ¿qué es el miedo? - Lo que se respira en el PSOE ante el debate de Pedro Sánchez con Iglesias, Rivera y Soraya.
si el @PPopular vuelve a ganar las elecciones en este país la gente no tiene vergüenza, en serio,tenemos lo que nos merecemos
Rajoy escondido , el fútbol , toros y el marca .Rivera con kant tiene suficiente vaya panorama nos espera
las rentas altas eluden y evaden pagar impuestos y vamos a hacer que cumplan la ley @Irene_Montero_
Perdona Teodoro Garcia que vendes que se han blindado las pensiones? Eso no es verdad
Narhuenda empeñado en que los españoles sean tontos que cara más dura tiene este elemento no se puede ser más cínico
Lo que me parece insultante de es que con estos debates se ponga a los políticos ladrones como los buenos de la pelicula.
La ciudadanía sabe que los partidos viejos no cumplen ni una de sus promesas. Hace falta cambio político Irene_Montero_
bajar los impuestos sí, pero progresivos, proporcionales o lineales
El PP deja una España magnífica: 300 mil millones € + deuda 30 mil millones € - en Seguridad Social Mismo número de parados.
Y la ley electoral que?La moñarquia que? El Senado que?Las diputaciones que?Cuanta mentira estáis prometiendo panda de golfos?
Lo peor d escuchar a los del PSOE es q dicen q han cambiado y todos ponen como referencia a ZP...
La de @CiudadanosCs otra que habla sin respirar y sin que se le entienda
Teodoro, miente y además se pone muy nervioso. Hay que tener muy poca vergüenza decir que se ha bajado impuestos a autónomos
Inda y Marhuenda dando lecciones de periodismo. Y ahora es cuando entra Hannibal Lecter a dar lecciones de ética profesional.
desde el 2011hay acuerdo de subir la pension de viudedad al 60% y el PP sigue manteniendola en el 52% en Belgica es del 80%
No hay peor sordo q el que no quiere oír. SUS CACHORROS TERTULIANOS LES FALTA UN HERVOR
@TeoGarciaEgea En 2011 el PSOE dejó sin hacer los Presupue. Generales del Estado, sino, nos rescataban
Deprimente democracia, aburrida y rancia, excluyente y poco plural. Terrible. Sin @agarzon no hay debate.
por favor sed serios como llevis a mentirosos como ese tonto del PP al programa decide que no diga mentiras coño imbeciles
que fluya la democracia...y la sexta necesitáis un fontanero para la cisterna hay una caca fósil
Rajoy no quiere ir al porque él se siente más cómodo con preguntas pactadas y ruedas de prensa por plasma. Es un caradura
.@begonavillacis A Rajoy le penaliza esta situación y muchas otras. Los datos económicos ni siquiera le favorecen
Hace no mucho muchos criticaron que un ministro debatiers con el n° 3 de una lista. Hoy justifican lo injustificable.Coherencia
lo lógico es q vaya maría sabidilla por el pp, porq @marianorajoy tiene un desparpajo
dios como rajan las 3 jaja por los otros 5 juntos
Les recuerdan al PP q tasa paro y de cobertura desempleo están peor, y sólo replican con que el PSOE bajó pensiones. Nivelazo.
Decir que el PP ha bajado impuestos es tomarnos por gilipollas. O es que a lo mejor no les da la neurona
entre los fascistas y los traidores pseudosocialdemocratas lo tenemos claaaaaarinete
Me encanta ver esas sonrisas en las caras de los representantes de los demás partidos cuando habla @Irene_Montero_ TIENEN MIEDO
Que no se nos olvide estos cuatro criminales años de recortes que han llevado a la mayor desigualdad social desde hace décadas.
Que El ha revalorizado las pensiones dice este paisano? Vamos a contar mentiras tralará
@PPopular ¿1300 empleos al día? 1300X365=¿474.500 creáis al año? ¿A quién intentáis engañar? MENTIROSOS.
Rajoy volverá a ser presidente del gobierno Mas volverá a ser president de la Generalitat. ¿Que puede salir mal?
¡Menuda vergüenza deben estar sintiendo los verdaderos profesionales del periodismo!
El PP, sabe que perderá menos votos no yendo su presi a los debates, es lo que hay
Villacis crítica al PSOE lo de 33 días por año! Con Ciudadanos tendrás que trabajar 14 años para cobrar eso! Si no 18 días!
Decirle a Teodoro que compro. Que me mande a casa el crecepelo.
Espero no comportarme como Pdr Snchz en las entrevistas de trabajo.
INDA VETE A REIRTE DE TU PM.bajar los impuestos a ti?, habra que subirtelos a ti, bajarselo a los q curran no a los Feriantes
Que falta hacen los periodistas de investigación! Ya estamos con el y tu más!
¿ Se adelantan los reyes magos al 20 de diciembre ?
Cuando Rajoy entró en La Moncloa dijo: _ Hay que ver cómo han dejado esto. En los 4 últimos años de oposición se inventaba todo?
Por cierto qué novedad es esta d todos los políticos de cosificarnos a los ciudadanos? Ciudadanía? Somos individuos no una masa
Pedro Sánchez: El 20D nos jugamos lo que va a suceder para España. Experiencia, capaz de hacerlo y cumplirlo solo el PSOE.
Podemos o C´s los invitan sin tener representación parlamentaria,IU o UPyD teniendo representación no están invitado a ninguno.
Esto es el colmo!!!!! pero ésta gente de Podemos y CIudadanos como es tan soberbia????? pero quién les ha educado y cómo?????
Está claro que el cuerpo a cuerpo no es el fuerte de Mari-Ano Rajao
@begonavillacis El PSOE fue el que abrió la puerta a la Reforma Laboral
.@begonavillacis Nosotros siempre estamos abiertos a cualquier tipo de debate que se nos proponga
@Irene_Montero_: Las rentas altas eluden y evaden pagar impuestos y vamos a hacer que cumplan la ley @Irene_Montero_
El jefe del Estado Islamico es Israelí,sionista y del Mossad,estan creados para destruir el Chiismo en Oriente Medio
@isabelrguez pide al no hacer demagogia con el desempleo. Demagogia la del PSOE: 3,5 millones de parados más
Si llega un gobierno que no cumple su programa electoral, que la gente lo pueda revocar @Irene_Montero_
cínicos, bajas irpf y subes el Iván que pagamos todos igual. Estos políticos no dicen una verdad ni en broma
El PSOE ha cumplido. Ha cambiado a toda la cúpula dirigente y encima cumple lo prometido. Vaya!! Vamos por el camino bueno.
.@begonavillacis Hemos mantenido el mismo programa desde que lo presentamos y esto es importante que ocurra
Hablamos de reformar la ley electoral y de revocabilidad de los cargos @Irene_Montero_
Zapatero congelo las Pensiones,que verguenza Isabel rodriguez enterate
Malaga 1 2 3 4 Nolito 5 Lucas Pérez 6 Alicia 7 Tiago
ofrece además de propuestas, garantías constitucionales
Si llega un gobierno que no cumple su programa electoral, que la gente lo pueda revocar @Irene_Montero_
las palabras solo son eso,pero los hechos demuestran q tanto conservadores PP y liberales Cs siempre han jodido al trabajador
Sr. Rajoy, se va a votar a sí mismo? Si me voy a votar a sí mismo. Es un puto crack, merece ir a la cena de los idiotas.
CREEN en España q NO puedes criticar a quien estimas/admiras
@sanchezcastejon construido sobre los pilares de la Democracia
un gobierno es como el administrador de un bloque de vecinos; si lo hace mal se cambia.
El TOTALITARISMO bananero Español (2) OBSESION por VENEZUELA???
¿Qué opción prefieres contra el yihadismo?
.@begonavillacis Por respeto a los ciudadanos Rajoy debería acudir a los debates con Ciudadanos, Podemos,...
@begonavillacis se atropella sola al hablar.
después de escucharos a todos, aquí no se moja nadie con nada, cada día que pasa me doy cuenta de que no estáis a la altura.
TT ESPAÑA 00:36 1. 2. 3. 4.Nolito 5.Lucas Pérez 6.Alicia 7. 8.Tiago
Nuevas órdenes del PP a sus periolistos de cabecera: Marhuenda e Inda: interrumpid para evitar quedar en evidencia.
Si no puedes convencerlos, confúndelos.
Veig a com ataquen tots els presents al @PSOE. Senyal de qui serà el color del proper govern.
Villacís q nos quiere colar el contrato único con despido casi gratis los primeros años criticando la reforma laboral actual...
Ni mis alumnos en clase hablan como os habláis en
El cuñado Inda cuando dice la palabra monedero.
@isabelrguez como podéis hablar de pensiones los del @PSOE cuando habéis sido el único partido q las ha congelado?
Marhuenda, saca la lengua del culo de Rajoy y admite que la gente se ríe porque Marianico miente más que habla.
De Santamaría es una opción muy acertada para debatir, es la que mejor me cae del todo consejo de ministros
Un debate con @vox_es.
Black friday electoral IU ha presentado bateria de 45 medidas anticorrupción en s programa electoral
Rajoy pagará caro todo esto.
Un poco de postureo , no viene mal a estas horas
Las caras de Marhuenda y mis ganas de soltar un tortazo
No tienen ustedes representación n el congreso y por tanto NO DEBERÍA SER LEGAL Q NO DEBATIERAN TODOS INCLUÍDO IU
gracias a medidas pp
Incremento gradual del SMI hasta llegar a 14 pagas de 800 euros al mes en enero de 2018
@_anapastor_ @_InakiLopez_ @jordievole no OS da vergüenza que @laSextaTV no cuente con @agarzon ?
El precio de la luz, y el gas es el arma contra la clase obrera española, nos roban, controlan económicamente, por eso reimos
Marhuenda...suelta tantas toneladas de mierda por su boca que se le quedan algunos kg entre los dientes
la preocupación d rajoy es q bárcenas sea fuert, el q le sustituyan en los debates, coger los sobres d la corrupción. +
no saben ni respetar los turnos de palabra... asquete (salvo Irene Montero)
@ahorapodemos: 7 medidas para derrotar el terrorismo del ISIS.
decir medias verdades es peor que mentir
El del PP ¿QUE DIGO EN L6N?, MIENTE MIENTE COÑO QUE ALGO QUEDA,. QUE LA GENTE ES TONTA. Veréis el 20D
Begoña Villacis apoyando al PP descaradamente. Ay estos de Ciudadanos que de centro son.
Esta es la diferencia entre un país serio y otro que parece serlo.
Hablamos de reformar la ley electoral y de revocabilidad de los cargos @Irene_Montero_
Hablamos de reformar la ley electoral y de revocabilidad de los cargos @Irene_Montero_
¿Quién creéis que va ganar las elecciones?
la formacion mandarina,prestara mano de obra esclava,pagada por el estado a las empresas.Nos subirá el iva de productos basicos
Periodistas con carné de partido... ¡Qué asco!
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
La deuda esta en un 99,4% del PIB ( 30 puntos mas q en 2011) y la hucha de las pensiones con 40mil millones de euros menos
es de y todavía no lo saben!!
Hay que dar alternativa a gente nueva porque los viejos partidos ya sabemos a donde nos han llevado.😤😤😤
Retweeted valenciaverguenza (@valenciaverguen): Soy votante socialista y no comprendo porqué no se...
Quien representa a la izquierda en ?
@TeoGarciaEgea ya puestos, porqué Montoro/ Báñez de vuestro equipo no van a debatir? Y deja de interrumpir a @begonavillacis
.@begonavillacis Nosotros siempre estamos a abiertos a todos los debates que se nos propongan
Reequilibrio de la negociación colectiva
PPSOE No me engañaréis más. NO OS CREO! Con mi voto no volved a contar.
La tan mencionada Dinamarca por Ciudadanos, para conseguir controlar precios de la mafia energética, nacionalizó la principal.
para datos objetivos, éste: 1 de cada 4 participantes del 7D es mujer. 1 de cada 4 NO ES CANDIDATO.
En lugar de criticar a Rajoy porque los demás no presentan a los 2º y 3ºespadas?Porque no hay nada detrás de estos charlatanes
acepta un debate a 4
Mi amor cree q Ciudadanos espía a Podemos y luego dice lo mismo, vestido d neocon style.¿Quién soy yo xa llevarle la contraria?
Retweeted Raquel García (@lagatoflauta): no decís que el debate está denunciado a la Junta...
¿Sería bueno que ningún partido tenga más de 100 diputados el 20D?
.@begonavillacis Es una gran desconsideración con los ciudadanos mandar al número 2 a debatir
Le ruego al cámara q enfoque más las piernas de Andrea y se olvide de la desagradable cara de Mierdanga
Según la encuesta d Metroscopia d Diciembre, PSOE el q + sube (+1.5%), el PP el q + baja (-0.8%), Podemos y Cs +0.1% cada uno.
Oir a Irene Montero P,s hablar siempre de PP unido a PSOE y ver que votaron con PP para echar abajo presupuests Extremadura.
Nuevo marco laboral
Por una vez y sin que sirva de precedente estoy de acuerdo con Inda. BNG, PNV, CDC,ERC, BILDU etc. al debate 7D
Retweeted Javier Olano (@javierolano): La nueva política es excluir a IU y UPYD por dos actores, el guaperas y el alternativo
Rajoy: Sí, voy a votar a si mismo jajajajaja MR = Memo Retraido?
Vaya zascas que la ha metido la de ciudadanos a la del PSOE
Podemos o C´s los invitan sin tener representación parlamentaria,IU o UPyD teniendo representación no están invitados a ninguno
Lo que están evidenciando CIUdadanos y Podemos es q todos sus integrantes son la basura de los antiguos partidos políticos!
No se trata de bajar impuestos sino de subirlos de forma progresiva para una sociedad más justa y con más servicios sociales
L6Ndebate7D Q Humilde es Isabel, Iñaki q se te ve el plumero, déjala q termine !!!! Begoña Habla. Irene Calla.
@TeoGarciaEgea Con @marianorajoy nosotros tenemos un equipo, que es muy importante.
Marhuenda: Resulta que la persona que tiene tan poca popularidad es la que sigue encabezando todas las encuestas
podéis hacer el favor de no interrumpiros? Desde casa sólo escuchamos gritos y no entendemos nada 😡😡😡😡
Las promesas de Rajoy son más falsas que un euro de plástico y lo ha demostrado durante estos 4 últimos años.
@Irene_Montero_ : Podemos no plantea promesas sino cinco garantías que ya son consenso en la sociedad @Irene_Montero_
.@begonavillacis A Rajoy le penaliza esta situación y muchas otras. Los datos económicos ni siquiera le favorecen
Reforma del despido
Rajoy promete hasta que la mete,y una vez metida,se acabó lo prometido,Ya no te cree nadie Pinocho
@begonavillacis A Rajoy le penaliza el no participar en los debates
De buenas a primeras echáis en falta a IU y demases en los debates, para mear y no echar gota
Si el PP y el PSOE quieren presentar las propuestas, primero tienen que ir a los debates @Irene_Montero_
al portavoz del PP en esta parte del programa cuando acaba lo guardan en una caja para que no se entere de la realidad
Miedo es lo que se respira en el PSOE por el debate de Pedro Sánchez con Iglesias, Rivera y Soraya. @BobEstropajo
si no van los líderes debieran quedar fuera dl debate.
Que poca vergüenza ver a PPSOE jactándose de lo bien que lo han echo. Y son co-responsables directos de vernos donde estamos.
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Rajoy no va al debate con los otros candidatos porque tiene mucha cola que le pisen y no tiene escapatoria
como rajoy va a ir a los debates si aun no fue a melilla a ver a su amigo el kiosquero como presidente del gobierno
Es que a todo el mundo le cae mal Rajoy, Marmierda.
The President say: que el Debate le saca brillo en el menbrillo, You know.
Los socialistas no votamos a Pedro Sánchez ni a un partido que sirve a los bancos y al IBEX 35.
PPSOE no Se nos olvidan vuestros reinados ni vuestros hechos. Ya sabemos de vuestras promesas
La última vez que os sintonizo, por cada vez que habla Aroca, o Maraña habla 4 veces Maruenda
Impulso de los mecanismos de flexibilidad interna en las empresas
Paco ya cansas el que me trates de Tonto...
La entrada de Podemos evitó una revuelta social... GC. Lo pueden hacer mal.... Como dice Marhuendarrr un poco de historia. OJO
Toda la basura q no quería qdarse sin sillón en los partidos antiguos se pasó a PODEMOS Y a CIUdadanos, es tremendo esto.
@sanchezcastejon Queremos construir un Pais de Oportunidades
.@begonavillacis Nosotros siempre estamos a abiertos a todos los debates que se nos propongan
Nosotros n planteamos propuestas, sino cinco garantías q ya son consenso en la sociedad @Irene_Montero_
Oye, si @marianorajoy no se ve capaz de debatir y @Sorayapp sí, ¿por qué no se presenta ella a presidente,que parece más capaz?
.@JavierArocaA En democracia no basta con prometer cuando llegan las elecciones, también hay que rendir cuentas
Falangitos q lleva el programa económico de FAES de José María Aznar criticando las propuestas económicas del PP,está pasando..
@begonavillacis El PSOE fue el que abrió la puerta a la Reforma Laboral @CsMadridCiudad
@La ciudadanía sabe que los partidos viejos no cumplen ni una de sus promesas. Hace falta cambio político@Irene_Montero_
Paco : De hundir a Rosa Díez ya se encargó tu amigo FJL
Creo que pueden haber muchos más debates con su difusión correspondiente y seguro que irían Pablo y Albert a todos
.@begonavillacis Es una gran desconsideración con los ciudadanos mandar al número 2 a debatir
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Para las rentas normales y la gente trabajadora nosotros vamos a bajar los impuestos @Irene_Montero_
Marhuenda lo que quiere decir es que los españoles somos gilipollas y tiene razon.
Paco Marhuenda es monguer.
Que dice marhuenda que si las encuestas y bla, bla, bla... Que no se las cree nadie, tio!
@TeoGarciaEgea y yo ke soy idiota me creo ke los frankistas dl @PPopular habeis hecho política social😅😅😅
Toma para Marulanda la presidenta de Navarra esta desaparecida. Normal si no es su coto Pake
Estas si son medidas socialdemócratas que espera la sociedad española
Rajoy no va al debate porque habría un cachondeo en Twitter monumental
Si Rajoy cae mal a tanta gente por algo sera. No Paco Marhuenda?
PP eleva deuda pública a casi 100% pib, se fulmina 41.000M€ hucha pensiones, aumenta número ricos, privatiza...Seguid votando!
Porque todos los partidos han dejado en el cajón la dacion en pago de las hipotecas,al final todos son iguales!!!
Al no invitan a , sin la voz de la es una farsa
@metroscopia mañana: PP 22,7 C´s 22,6 PSOE 22,5 PODEMOS 17,1 IU 5,2. Ya puedes ahorrarte comprar @el_pais
Los socialistas de corazón saben que no se deja a la gente en la calle sin alternativa habitacional@Irene_Montero_
30 años de inhabilitación para políticos corruptos. Me parece buena propuesta
tenemos un pueblo muy borrego, le miente un partido para llegar al poder y le vuelven a creer, prometiendo lo mismo.
El presentador no sabe si abotonarse la americana o dejarla al socaire de
Que diga la Sra Begoña Villacis dónde van a recortar y en qué partidas para prometer bajar Impuestos también a los más ricos
Cada uno es esclavo de sus palabras @pacomarhuenda cumple con lo dicho
Inda defendiendo el debate a 6 en
Nadie le recuerda al ignorante Paco Marhuenda que èl es el Director de un periodico y no el Director de Campaña del Mentiroso?
Aprender Alemán, un juego!
Por eso ... pagamos a Rajoy para q trabaje, no q vaya a ver o hablar de fútbol @jesusmarana @Irene_Montero_ @JavierArocaA
alguno de los partido han pensado n bajar el sello de los autónomos??? Pensar n los k estamos luchando x salir adelante.
si después d toda su corrupción, d todas sus leyes mordaza, laborales etc. Volvéis a votar PP es para q os corten los huevos
Hablamos de reformar la ley electoral y de revocabilidad de los cargos @Irene_Montero_
Marhuenda dice que Uxue Barcos está desaparecida. Y se queda tan pancho...
Los mineros, igual que la banca pública rescatada y posiblemente Abengoa, pérdidas socializadas.
Murcia 1 2 Tiago 3 4 Kant 5 6 7
esto de rendír cuentas,como en la milí esta reglado, se hacen al Relevo, a ver si aprendeis los rojillos.
Isaranjuez: Los socialistas de corazón saben que no se deja a la gente en la calle sin alternativa habitacional Irene_Montero_ …
Isaranjuez: Nosotros no planteamos propuestas, sino cinco garantías que ya son consenso en la sociedad Irene_Montero_
Isaranjuez: las rentas altas eluden y evaden pagar impuestos y vamos a hacer que cumplan la ley Irene_Montero_
Isaranjuez: Si llega un gobierno que no cumple su programa electoral, que la gente lo pueda revocar Irene_Montero_
Isaranjuez: Hablamos de reformar la ley electoral y de revocabilidad de los cargos Irene_Montero_
El PP habla de creación de puestos de trabajo en vez de creación de subempleo
@sanchezcastejon Medidas para españoles fuera del pais
un presidente que no comparece a un debate electoral para la presidencia es un cobarde que solo quiere poltrona y pasta
Jetadanos 😱😱😱😱😱😱
Un presidente que no va a rendir cuentas ni es capaz de debatir con los demás candidatos...debe ser presidente?
@begonavillacis A Rajoy le penaliza el no participar en los debates @CsMadridCiudad
@pacomarhuenda poniendo un poquito de lucidez en el dbt.
El PP propone bajarme los impuestos unos 2€, y a los ricos unos 200€, lo veo normal ellos tienen una cuenta en Suiza y yo no.
Paco tu te crees lo que dices??? Si es que si flipo...
@marianorajoy no va al debate para no perder mas votos @PPopular no sea que el gran orador se pierda del guion
La moral de Mierdanga es alucinante. Cuando le dan se cree q le ponen un supositorio y tan feliz
Si el debate va dirigido a la CLSE MEDIA, no lo vera nadie..YA NO EXISTE LA CLASE MEDIA !!! solo POBRES y RICOS !!! (95% vs 5%)
A Rajoy no le penaliza no ir al debate7d. Es que si fuera el seria mucho peor. Eso lo sabe hasta el Tato en el PP.
Javier Aroca tiene pinta de haberse comprado hoy un reproductor de vídeo VHS
1. 2. 3. 4. Nolito 5. Lucas Pérez 2015/11/29 00:29 CET
encuentra las 7 diferencias
Yo prometo que no va a pasar frío por las ventanas que vendo y pasa el frio y me denuncian, el que no cumpla programa cárcel.
Podemos conseguir una Izquierda desorganizada Y con ello un Ciudadano PePe por otros 4 años y Más
sólo con ver como está la sanidad, no debería votar nadie al PP.
En los debates sobran @PPopular y @PSOE, que ya han gobernado y sabemos cómo. Y sabemos cómo piensan. Debería debatir el resto
Bien por Aroca.
Revocatorios por incumplimiento del programa electoral
ZAS, Marhuenda, ZAS, Marhuenda, ZAS, Marhuenda. Anda, vete con el repaso a tu casa, Pinypon.
Simón Elliot judio y de padres judios, jefe del Estado Islámico,montaje Imperialista
Haaalaaa, ya ha salido la guerra
No lo he visto. Le han preguntado a Sánchez por el imperativo categórico?
Podemos:Nosotros no planteamos propuestas, sino cinco garantías que ya son consenso en la sociedad Irene_Montero_
El @PP presume de tener un Equipo??? pero ha dejado a en las manos de la Miseria y la peor corrupción de la historia
Podemos:Hablamos de reformar la ley electoral y de revocabilidad de los cargos Irene_Montero_
Podemos:RT alejadlsantos: .Irene_Montero_ estás muy crack en recordando al PSOE que violaron los DDHH en 2010 facilitando los …
Aroca y @jesusmarana los únicos educados. Sin @agarzon no hay debate
@begonavillacis Nosotros siempre estamos a abiertos a todos los debates que se nos propongan
marhuenda que se siente en una alfombra,que sentadosin que los pies le toquen el suelo le va a dar una trombo
Muy bueno Marhueda distingue entre votantes de izquierda y del PSOE.
@aHablamos de reformar la ley electoral y de revocabilidad de los cargos @Irene_Montero_
Fin de semana perfecto: ●Star Wars 7 ●Debate de La Sexta Noche el dia antes de las elecciones ●Porrazo del PP y Feliz Navidad
toda la razón aroca
Top Trends Spain🇪🇸-Nov29 00:23 CET 🆕 🆕 📉 Nolito🆕
No Inda Monedero no, uno de C´s si
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
Zasca de Eduardo Inda a @begonavillacis: Vosotros no deberíais estar en los debates por no tener representación ahora.
IU y Podemos es lo mismo por lo tanto es tontería que vayan por doble a los debates. Podemos es la marca blanca de IU.
La televisión está igual que hace 20 años ..antes estaban monchito y macario y ahora maruhenda e inda
@begonavillacis dice que el @PSOE bajó el despido a 33 días/año, con su contrato empezarías con 8 días
A Inda le faltó oxígeno al nacer ?
Me parece lamentable que no esté Alberto Garzón en el debate
PSOE a @Irene_Montero_ (una activista de la Pah desde el principio) que ellos,el PSOE,han hecho política antodesahucios...
acaba de convertirse en TT ocupando la 2ª posición en España. Más en
Nancy_Lescano la 1ª mención de aparece en tu TL. ¡Ahora es Tendencia en España!
1.326 cuentas y 1.519 tuits (1279 RTs) en 52 minutos convirtieron en Tendencia.
1.657.069 personas podrían haber visto desde su 1ª mención hasta convertirse en Tendencia.
Por mucho que lo disculpen los lameculos del PP, Magiano Gajoy es, pura y simplemente, un cobarde de libro.
@pacomarhuenda si @marianorajoy gana las elecciones es porque hay 3 millones de pensionistas y otros tantos trabajadores tontos
mientras se convertía en Tendencia Twitter for Android 52% Twitter Web Client 22% Twitter for iPhone 11%
Maruhenda, no hagas bromas! Tu que sabes tanto, no sabes como funccionan los debates en USA? No rinden cuentas?
El tuit con más repercusión de la Tendencia fue de Yacar39: (76 RTs)
3 cuentas verificadas contribuyeron a convertir en TT. Ellas fueron: PSOE, CiudadanosCs &amp; SextaNocheTV —
a @pacomarhuenda lo llevan a la sexta por decreto de la editorial, de lo contrario seria incomprensible. Vaya personaje
1. 2. 3. 4. Nolito 5. Lucas Pérez 2015/11/29 00:29 CET
2 millones de votos ROBADOS = suspensión de elecciones, ¿no?
Salarios han caído al nivel del 2007 y menos... RECUPERA QUÉ??
FULL AUTOMATIC Blog for BLOGGER BLOGSPOT Viral #...
sólo con la reforma laboral, ningún trabajador debería votar al PP.
El SOE cuando no gobierna EXIGE LO QUE cuando lo HACE NO REALIZA Y pactar hasta con BILDU
Marhu-Inda, Rajoy se ha escondido como hizo Más. Si es un debate de partidos a Rajoy debería sustituirlo Cospedal no Soraya
Independientemente de que gane o pierda , es una falta de respeto hacia los ciudadanos no ir al debate,
[00:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5) Nolito
@JavierArocaA usted quiere que vaya Rajoy al debate para que pierdan votos, porque no le va a creer diga lo que diga.
que ASCO democracia con tertulianos como estos: INDA ASCO MARHUENDA socialista podemos porfa @_InakiLopez_ pon orden ya BASTA!!
Nosotros no planteamos propuestas, sino cinco garantías que ya son consenso en la sociedad @Irene_Montero_
El TOTALITARISMO bananero Español (2) OBSESION por VENEZUELA???
Garzón es un gran político y no me parece justo que no pueda debatir al con los otros cuatro
El PP perdió el respeto por los ciudadanos mucho antes del mensaje ``tranquilo, se fuerte´´
Escuchando a TeoGarciaEgea no me extraña que en el PP crean que Casado tiene talento.
Mensaje plano, sin ruido, al receptor adecuado. Eso hacen los herederos de 1936. Debemos aprender a emitir de una puta vez.
Impuestos justos y que no rebajen IRPF PARA MANTENER ESTADO BIENESTAR
Si Rajoy lía la que lía en una programa deportivo, lo que podría hacer en un debate a 4
propone REPETIR las elecciones SI NO SE CUMPLE el programa ¿Se atreverán los otros a lo mismo?
rivera cuando se enteró de que la moderadora era la Pastor le dió un chungo
Aroca: Quiero saber si van a llevar a nuestros hijos y nietos a la guerrrrrra
@sanchezcastejon
Marhuenda es
No entiendo este hashtag. ¿Se refieren a que Pedro Sánchez debe irse a la calle? Por favor, que sea que sí, que sea que sí
¿Como se calcula ese salario medio y que porcentaje de población lo gana?
Y kien les da de comer a kien lo necesita mientras tienen comilonas a cuenta elecciones. Dirán k es Demagogia. Pero niños...
Los salarios caen un 3´6% y dicen que hay recuperación.
Los salarios han caído un 3,6% desde 2010. Pero oye que España en serio
votare al politico que se deje pegar un tiro si incumple sus promesas electorales.
La ciudadanía sabe que los partidos viejos no cumplen ni una de sus promesas. Hace falta cambio político@Irene_Montero_
que vergüenza De Maruenda el día 20 se tendrá que tragar todo lo que dice
Lo que más me preocupa del debate de hoy en @SextaNocheTV es que Iñaki López usa trajes dos tallas menos de la que debería
sólo con la ley mordaza, nadie debería votar al PP.
...* En los dos slogan se percibe que Rajoy tiene algo que ver..
Inda ahí tienes al Monedero de C´s ahora quiero escuchar dimisión, que pague como tiene que pagar, etc..
rajoy cobarde da la cara
Cuando dicen que el socialismo siempre ha procurado el bienestar de España ¿se refieren a la legislatura de Zapatero?
@JavierArocaA tiene pinta de haberse comprado hoy un reproductor de vídeo VHS
.@begonavillacis a Rajoy le penaliza esta situación y otras muchas. Su reconocimiento está en el 2,82
Totalmente de acuerdo con @JavierArocaA Rajoy ha dado la espanta x no rendir cuentas e IU debería estar en el debate
Subir el salario de los políticos mientras miles de familias no tienen ningún ingreso
No le deis vueltas, quedarán 1º PP y 2º PSOE y será presidente quien quiera Cs. Enhorabuena Mariano.
La última vez que se confundió un ataque terrorista con una guerra acabamos en la I Guerra Mundial. Por lo de Sarajevo
L6Ndebate7D Yo quiero otros 37 años mas de Humilde Corrupción !!!
Échale un poquito de sal a la encuesta, que te ha quedado un poco sosa
@IArroita @jmaryli @ridermarina Hoy estamos un poco más cerca. Solo faltan 22 días para que sea
@SextaNocheTV @pacomarhuenda: si @marianorajoy tiene un 25% votos, y los demás un 75% y nadie le quiere, no encabeza nada. .
Rajoy gana poco por productividad
todas las encuestas infladas de @el_pais recordemos en especial los resultados de @compromis
ahorapodemos: Nosotros no planteamos propuestas, sino cinco garantías que ya son consenso en la sociedad Irene_Montero_
ahorapodemos: Hablamos de reformar la ley electoral y de revocabilidad de los cargos Irene_Montero_
ahorapodemos: RT alejadlsantos: .Irene_Montero_ estás muy crack en recordando al PSOE que violaron los DDHH en 2010 facilitand…
Ara mateix, @unio_cat té l doble d diputats q ERC al Congrés,d quan anava amb CDC,els vostres socis dara
El PP promete bajadas de impuestos sí gana el 20-D-2015 Y en 2011...
El representante del @PPopular MIENTE las mujeres que tengan un hijo NO recibirán ningún bonus del 5% en la p. de jubilación.
me han pasado esta encuesta.
El sueldo de Rajoy es absolutamente ridícula
Javier Aroca y @jesusmarana coinciden en que @agarzon debería estar en cualquier debate serio.
Qué carcas, una millonada en Defensa y siguen con yo quiero saber si nuestros hijos y nietos van a ir a la guerra.
Creo que lo vamos a arreglar to en cuanto vayamos a una guerra, la historia lo demuestra...o lo contrario, no se
BRILLANTE# FANTASTICO AROCA DEMOCRACIA BIEN ENTENDIDA !! DEBATE NECESARIO.QUIERO SABER NUESTROS HIJOS MATADERO GUERRAS ???
Nos llevarán a la guerra volverán engañar No les votes! el 20D los echamos!
tenemos q dejar d ser el toro embolado q torean los partidos d siempre y convertirnos en seres libres d embolados. +
Frank Beamer Rooney Grow your Twitter followers ⌛️16
@sanchezcastejon
¿Ha presentado ya Pedro Sánchez las facturas de sus viajecitos durante las primarias?
Gracias @JavierArocaA por pedir que @agarzon no sea vetado por los medios y pueda debatir el 7D
RAJOY NO DA LA CARA 👎RAJOY SE RAJA 👎 EN EL DEBATE FALTA GARZÓN NO SIN GARZÓN ATRESMEDIA SINVERGUENZAS
En las elecciones catalanas invitaron a 6 partidos y en las nacionales solo a 4 y encima 2 sin representación parlamentaria.
El PP es un EQUIPO--Teo GªEgea. Y luego dicen que no sabían nada de corrupciones. Os hemos pillado lo sabías TODOS!
Inda, ¿qué te parece que en Podemos hayan prometido que si no cumplen con su programa político habrá de nuevo elecciones?
si es que los mandarinos van a bandazos.las tablas salarialesya las hay.es que no teneis puta idea
Esta es la recuperación q nos están vendiendo desde el @PPopular y sus secuaces. 20D cambio de gobierno
Yo no sé para qué se dice lo de titular si luego nadie lo cumple y el moderador lo permite...
Límite de salario y de mandato para los políticos, supresión de las pensiones vitalicias y de las puertas giratorias
a ver, que Rivera nunca dijo lo de los 300.000€, pero la Secta insiste. Es triste que tengan que usar mentiras.
Cada vez q un conterulio pregunta por qué no va IU al debate,los representantes políticos callan y Marhue e Inda dicen bobadas
Sueldos caen a niveles de 2007, trabajo más precario, pero Rivera pretende 300.000€ durante 8años y el mayor sueldo para el Rey
Los debates son muy importantes porque las promesas electorales yo me las creo.
¿A quién ves más preparado para ser presidente?
Se busca quien sea capaz de recordar si Pedro Sánchez ha dicho algo claro está noche. @17jordani @protestona1 @Zurine3
Rivera quiere congelrnos el salario mínimo y q el presidente gane 300.000
.@jesusmarana Hay que subir el sueldo a los políticos, pero antes se deben subir los salarios de los ciudadanos
¿como calculan ese salario medio y que porcentaje de la población lo gana?
Que un presidente cobre 78 o 300.000 me la suda, no es ni de lejos lo que más me preocupa.
¿Veis como @Albert_Rivera nos va a hacer líderes de Europa? En sueldazos para políticos claro
al final hay tantas cosas por las que no votar al PP que entiendo que ni su presidente quiera defender ese proyecto.
La Merkel tiene que cobrar más xque además de ser la jefa de Alemania es la presidenta de España...pluriempleo...
Muy de acuerdo con lo que propone @iunida inhabilitar a los políticos corruptos hasta 30 años
¿Tienen algo que decir sobre la tragedia que asola Venezuela?
Rajoy no va al debate porque no tienen el nivel suyo ..y por eso si va al programa de bigote arrocel
que @_anapastor_ no haya hecho un solo RT de es la mejor prueba de que Pedro Sánchez ha estado muy bien esta noche
Dice Marhuenda q la prensa se pasa con Rajoy, q si tumbado en una tumbona... No debatas, fuma y vuela!
Justo he pensado lo mismo... De dónde ha sacado @SextaNocheTV ese dato?
Seamos serios, todos sabemos que no puede ir al debate porque estará reunido con Felipe II
Wyoming denuncia: “Hoy se puede ser muy pobre con jornadas de ocho horas”
&lt;&lt;VETAN&gt;&gt; A @vox_es y @UPYD NO TE DEJAN ELEGIR ¡¡ESTAFA!! QUIERO ESCUCHARLOS QUIERO LIBERTAD
es ahora una tendencia en
La Subida de España esta acondicionado con la Desapacion de Y . forever .. son las 2 caras de.la misma moneda
@ahorapodemos y la demagogia. Politico mal pagado, politico comprado.
Que nos diga el que no irá a debatir al Debate de Candidatos Mariano porque son un equipo es de carcajada!!
¿Qué tiene que ver ser eurodiputado con ser presidente del gobierno de España?
@Albert_Rivera si q cobren + los políticos q no ganáis casi nada y despues paga vitalicia y los obreros cada vez - q vergüenza
Begoña querida ...https://t.co/SR67le0d6H
ahora resulta que el PP, Ha creado empleo, cero desahucios, ha bajado la luz, no ha subido impuestos, MENTIROSOS ES GENÉTICO
&lt;&lt;VETAN&gt;&gt; A @vox_es y @UPYD NO TE DEJAN ELEGIR ¡¡ESTAFA!! QUIERO ESCUCHARLOS QUIERO LIBERTAD
Que el PP diga que en esta legislatura se blindaron las pensiones , suena como menos obsceno by sub…
begonavillacis dice que el PSOE bajó el despido a 33 días/año, con su contrato empezarías con 8 días …
Me gustan los debates de la sexta pero no entiendo q hacen allí Maruenda e Inda, desde cuando van cómicos a la mesa d debates??
El para el PP es un debate en diferido, en forma, efectivamente, de simulación, o de...lo que hubiera sido en diferido...Así es
Que manden a Ada Colau a Kichi y cía a Siria a dialogar con los yihadistas! Es lucha contra el terrorismo, no una guerra
Albert si que dijo que el presidente debería cobrar entre 250mil€ y 300mil€! Villacis MIENTE!
Pensé que Eduardo Inda era muy tonto pero Paco Marhuenda es aún peor... El tonto del año ya casi tiene dueño...
Los salarios bajan las h extras suben y evaden al fisco y no se pagan a los trabajadores y esto no se vigila
El salario medio de los españoles está a niveles del 2007, 18.000€ brutos anuales. En 2007 nos decian que eran 24.000€/año.
Rajoy no va al debate porque ni él se cree sus propuestas.
Lo que hay que hacer es subir el sueldo de los ciudadanos y no jugar con el populismo de bajar el sueldo a los políticos
@begonavillacis si no pronuncias respiras y deletreas, como si dijeras misa un poquito de por favor que llevamos tiempo
&lt;&lt;VETAN&gt;&gt; A @vox_es y @UPYD NO TE DEJAN ELEGIR ¡¡ESTAFA!! QUIERO ESCUCHARLOS QUIERO LIBERTAD
@begonavillacis : “Creer en la lucha de clases es involucionar” Ojo con q son como el
porque cojones hay que subir sueldos a politicos,carromeros,hijos de aguirre etc.no nos vendais milongas
Pedro Sánchez: Pacto institucional, social y político contra la violencia de género. Es fundamental la educación
@begonavillacis todo el mundo entiende que el presidente sea el que mas cobre Lo del Salario Mínimo Ya tal
al señor Marhuenda alguien puede decirle lo cortito Por NO decirle que es TONTO
La Irene pone una carita de tontita cuando se habla de 💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰👀👀, en el Puente de Vallecas matarón a uno por robarle reloj
Eso es mentira begoña villacis.
Decidle a Riverita que Tom Cruise gana más que Rajoy. Total, si es por mezclar tonterías...
¿No deberían los Candidatos a la Presidencia del Gobierno ignorar a @Sorayapp que no pinta nada y mandar un mensaje a Rajoy?
El TOTALITARISMO bananero Español (2) OBSESION CON VENEZUELA???????
Lo digan Marhuenda, Inda, Teodorín o su porquero de chatos murcianos, los salarios han bajado a niveles de esclavitud.
acojonante La Sexta manteniendo un corte del debate Rivera-Iglesias hasta que se vean aplausos a Rivera. Sin ningún sentido.
¡Oye! Las 2 provincias donde los salarios son más bajos, son andaluzas. Gracias PSOE
Que los presidentes demuestren, y que se suban el sueldo despues
&lt;&lt;VETAN&gt;&gt; A @vox_es y @UPYD NO TE DEJAN ELEGIR ¡¡ESTAFA!! QUIERO ESCUCHARLOS QUIERO LIBERTAD
mientras que un presidente gobierno cobre 78.000€ nunca tendremos un buen presidente, los buenso gestores nunca se presentarán
vale la pena ver la politica y el debate para ver como iglesias les da un zasca a los demas partidos
Rivera quiere trincar 300000 euros de sueldo que desfachatez , eso sin llegar , arrrrrassssaaaannnndooo
Con el triste y pobre panorama la prioridad son los sueldos de los de los ciudadanos y no de los políticos
@pacomarhuenda siempre más pegado al que el propio Rajoy. Y luego dice q la Razón es independiente XD; como CSIF...
No nos equivoquemos lo que digan en el debate y lo que se haga el 21D no tienen porque coincidir Si interesa se hará y si no no
Llego a casa y pongo viendo a un Marhuenda haciendo el payaso en tanto interviene @JavierArocaA. Se hace difícil no apagarlo
&lt;&lt;VETAN&gt;&gt; A @vox_es y @UPYD NO TE DEJAN ELEGIR ¡¡ESTAFA!! QUIERO ESCUCHARLOS QUIERO LIBERTAD
Si fuese por el sueldo....El sueldo es lo de menos lo que importa es la honradez
Según Villacís el Jefe del Estado, cargo no electo, debe cobrar más que un presidente de Gobierno. Declaración de intenciones.
Rajoy promete bajar impuestos (me suena), xk no lo ha hecho antes? Herencia recibida?
Villacis, pues según el megalider nadie cobra por debajo del SMI, aclararos con el diagnóstico, y luego ya planteáis soluciones
Porque cortan la contestación de Pablo a lo del sueldo en el debate? Y dejan los aplausos de Rivera? Si lo que dijo es MENTIRA
Efectivamente, a quienes deben subir los sueldos mínimos es a los ciudadanos, no al presidente del Gobierno como pide Rivera...
Rajoy sabe que yendo al perderá más votos que sin ir. Para el PP lo único importante es no perder el poder.La democracia,ya tal
.@begonavillacis Albert Rivera habló de nueva tabla de sueldos políticos que aplicaría a la siguiente legislatura
Me encanta la claridad con la q habla @irene_Montero_ de en @SextaNocheTV
@jesusmarana Subir los sueldos de los ciudadanos antes que las de los políticos. Totalmente de acuerdo.
Y yo me pregunto: Entran en la Política para servir a la sociedad. Usease la sociedad es tu JEFE. Usease A CALLAR y a CURRAR
Estoy esperando a que empiece el análisis real de los programas electorales. Supongo que seguiré esperando hasta que pase el 20D
Pues Cs en mi ayuntamiento nada más dejar gobernar al alcalde del PP, lo primero que hicieron fue pactar para subirse el sueldo
Mentiroso es aquel que te ha mentido y lelo aquel que vuelve a creer en sus promesas.
Porq en los partidos hay gente q llega el último y a los dos meses aparece en las listas?Y los q llevan años dejándose la piel?
&lt;&lt;VETAN&gt;&gt; A @vox_es y @UPYD NO TE DEJAN ELEGIR ¡¡ESTAFA!! QUIERO ESCUCHARLOS QUIERO LIBERTAD
los sueldos de los políticos tienen k ir acorde con los de la población.Si Rajoy es el Presidente k menos cobra,los españoles tb
Si el PP como dice ha cumplido el 93% del programa ¿porque sigue prometiendo lo mismo? Si ya lo ha hecho
Propuesta: Que los políticos vivan 6 meses con el SMI... A ver qué opinan después de vivir con esa miseria...
Es triste, pero actualmente, se sale de la crisis cobrando menos y trabajando más, y el ciudadano debe implicarse
Con paro, infra-empleo y salarios basura, el consumo seguirá cayendo y jamás habrá crecimiento ni recuperación.
Caen los salirios de los q no somos politico y los políticos estan pensando ya en subir el suyo. Coño me voy a meter a político
Después de ver el debate sólo se puede decir: Maraña for president!!!
¿El mejor indicador de que el PP perderá las elecciones? Rajoy PASA de debates. ``para lo que me queda en el convento....´´
que dice Marhuenda que él ha vivido no se cuantas crisis, que el resto de mortales no han notado, sólo él
Curso 2014/2015, 34 horas semanales (más las extras gratis). ¿Sueldo? 554,37€
&lt;&lt;VETAN&gt;&gt; A @vox_es y @UPYD NO TE DEJAN ELEGIR ¡¡ESTAFA!! QUIERO ESCUCHARLOS QUIERO LIBERTAD
Villacís dice q por supuesto hay que subir los salarios. Estos liberales de Cs...
@israelhergon @SextaNocheTV Es que estamos hablando de 2000 eurazos al mes!!
Hay que ser idiotas, pretender que Rajoy se pronuncie sobre si interviene contra el DAESH para luego crucificarlo.
Sin duda me quedo con @sanchezcastejon
Rivera quiere ser l presidente mejor pagado d la UE, mientras los trabajadores son d los salarios más bajos.
Rajoy y su pacto antiyihadista
Mientras algunos esconden.....
Marhuenda lo tiene todo: feo de cojones, subnormal profundo y de derechas. ASCO PURO. Marhuenda, ESPABILA.
&lt;&lt;VETAN&gt;&gt; A @vox_es y @UPYD NO TE DEJAN ELEGIR ¡¡ESTAFA!! QUIERO ESCUCHARLOS QUIERO LIBERTAD
-Oye el ruso está acabando con el ISIS .-Tranquilo,que ya inventaremos otra sigla
El debate de la vergüenza, permiten que Rajoy no de la cara y no invitan a grupos parlamentarios.
El complemento salarial que Promete Ciudadanos es Disfrazar una Subvención a Empresarios. Ese sistema es Ineficiente e ineficaz
Aumentar de 78.000€ a 300.000€/año....toma regeneración, con dos cojones
Para las rentas normales y la gente trabajadora nosotros vamos a bajar los impuestos @Irene_Montero_
[00:45] - Los del momento son: 1. 2. 3.
La palabra más usada por Marhuenda es NO.
Villacis le dice a Maraña que por supuesto subir sueldos a la gente! SI SU PARTIDO NO LO VA HACER! Y ASÍ LO DICE RIVERA
Pluralidad? Dejando fuera a @agarzon, candidato mejor valorado? @Unidadpopular__
.@begonavillacis Ciudadanos nunca ha dicho que se vaya a subir a 300.000€ el sueldo del preside
Es algo de primero de Economía... tonto es poco
Rivera quiere que se suba el sueldo del presidente del gobierno de 78000 a 300000 euros, este tío es tonto o es tonto
33% en riesgo d pobreza, 2os d Europa en pobreza infantil, trabajadores pobres y Falangito se subiría el sueldo 👍
Dice @begonavillacis que @Albert_Rivera nunca dijo de cobrar 300.000 € Miente para variar..
Los salarios han bajado a niveles de 2007, los parados casi los mismos que en 2011,más déficit ¿Dónde está la recuperación?
.@jesusmarana ¿Que hay que subir el salario a los políticos? Sí, pero primero a los ciudadanos
Jesús Maraña como siempre hablando de cosas que no tienen que ver con el tema.
al final tendremos que pagar por trabajar, Maruenda seguro que estaría dispuesto a trabajar gratis
. Tampoco la conoce ahora y por eso va Soraya
@SextaNocheTV @andrearopero Q los politicos cobren + esta bien pero - politicos d + calidad y cobren x resultados
Albert, si un tonto como rajoy cobrarán 300.000 euros, cuanto debería cobra todos los asesores que realmente trabajan?. Ruina.
sueldos bajos con un complemento x parte del estado o sea q paguemos todos es una estafa, quien tiene de pagar es el empresario
Que dice Marhuenda que todo el mundo se cree que sabe de todo. Vaya, como él
Marhuenda habla de la crisis como si fuera una desgracia natural, así, como el Katrina. Que asco más grande.
Menudo ZAS se acaba de llevar Marhuenda con la edad de Maraña xD Qué gran periodista, siempre informado, ¿eh?
Cómo que el iluminado de Rivera no dijo lo de los 300.000 euros. Lo dijo en la radio y está gravado. Villacís, NO mientas!!!!
El neoliberalismo es un fracaso y una estafa.
¿Hay alguna forma de que el imbécil de LA RAZÓN hable sin ofender o despreciar a los que le llevan la contraria? ¡¡Estúpido!!
Con Marhuenda en el gobierno, seríamos los amos del mundo. No sé porqué no le chiva a Rajoy algo...
Inda y @pacomarhuenda for presidents: ellos solitos pueden con todos los contertulios. @indabloges @sextanochetv
Podemos presenta una memoria económica junto a su programa electoral, demuestra que sí se puede.
No echan a ninguno. Como mucho lo mandan a un consejo
Marhuenda hay otras recetas para salir de la crisis, pero subir el sueldo de los políticos no ayuda!!
Seville 1 2 3 4 Nolito 5 Lucas Pérez 6 Alicia 7 Tiago
@JavierArocaA En democracia no basta con prometer cuando llegan las elecciones, también hay que rendir cuentas
ya tienen que empezar a subir los sueldos sino nunca saldremos de esta crisis. Si no hay dinero no hay gasto.
El PP presenta nuevo patrocinador y proveedor de ropa de sport
@pacomarhuenda siempre con es de primero de economía y se nota que no ha pasado de ahí
JAJAJAJA 18000€ DONDE PORQUE EL SALARIO MINIMO EN FRANCIA ALEMANIA SON 1600€ Y AQUI SALARIO ESCLAVO Q DEVUELVAN LO ROBADO.
Yo lo tengo ya muy claro, y tu?
Podemos:En 2001 se declaró la guerra al terror con la intervención en Irak y con los recortes de libertades pbustinduy
Deja de ver la tele y lee!!
A saber que el FMI ya ha dicho que fue una equivocación bajar los sueldos. Rajoy erre que erre con los sueldos basura
@ursula_80
Para las rentas normales y la gente trabajadora nosotros vamos a bajar los impuestos @Irene_Montero_
Para las rentas normales y la gente trabajadora nosotros vamos a bajar los impuestos @Irene_Montero_
Estoy por cambiar de canal por culpa de @pacomarhuenda se me hace insoportable, dan ganas de un buen guantazo
vuelve a salir en un mapa de @SextaNocheTV no por la contaminación sino por ser la provincia con salarios más bajos
mehierve la sangre cada vez que oigo hablar de complemento salarial!, por no como me j.. fastidia!; si los votais lomerecéis
Aquí tenéis la influencia de los documentales de la 2 TV en Rajoy
Soy socialista vieja y he vivido el cambio q mi partido ha dado a España cuando ha gobernado, y estoy orgullosa de SER
Begoña Villacís bajando la vista cada dos por tres para mirar el móvil y le soplen las propuestas...Nivelazo.
Marhuenda esta quedando hoy como un ignorante. No sabe algo tan básico como que ahora en UPyD manda Andrés Herzog
.@isabelrguez Proponemos una subida del salario mínimo porque además es bueno para incentivar el consumo
PABLO IGLESIAS PRESIDENTE y rajoy al hoyo
Hola @begonavillacis Rivera si que lo dijo, ya sois 2 los que mentís. @Mhemeroteca @SextaNocheTV
Maraña eres idiota y niño rico???
La hucha de las pensiones pierde 25.000 millones desde que gobierna Rajoy
En la epoca de las pesetas justo antes del euro... se ganaba al mes mas de 500 mil pesetas y ahora se gana 700euros jajja
@jmdelalamo @Belen_Larios @InLibertatem Si el @PPopular quisiera,bordaría la campaña con este video
dice rivera que con que cobre como eurodiputado le vale,y los once años que lleva cobrando de cataluña no dice nada el pollo
Vamos, como en las empresas, si no haces tu trabajo a la calle, eso siempre que tengas trabajo, claro.
.@isabelrguez Lo que hicimos mal en el PSOE no puede suponer tener a 4 años más en el Gobierno
@sanchezcastejon Por Una Sociedad Segura y Libre de Violencia de Género.
Pedro Sánchez promete que para el debate del 7D sabrá usar un exprimidor. Bueno lo intentará. @isaranjuez @AlcaudonReal1
Increible este Paco es el mega mega mega mega liiiiisto y solo con quien debate es solo unos meses mas joven..paquito informate
TT ESPAÑA 00:36 1. 2. 3. 4.Nolito 5.Lucas Pérez 6.Alicia 7. 8.Tiago
Para Marhuenda todo es de 1°, de economía, de derecho, de teología...todo es de 1°. Nivel!!
Maruhenda, yo también he vivido todas mismas crisis y nunca he estado tan mal y nunca he visto tanta desigualdad! Soy autónoma
Si EEUU dejara de vender armas a lo mejor se solucionaba algo. Pero como a estos les gusta mas una guerra.
Porque queremos que gane PODEMOS
Marhuenda a ver si te enteras de una vez NO ES UNA CRISIS ES UNA ESTAFA y no te lo vuelvo a repetir
.@isabelrguez: Subiremos el salario mínimo cuando gobernemos. @PSOE
Marhuenda DEVALUA tus gafas k no ves un palmo de la realidad. Porke no ves TU PUTA REALIDAD. Y hablo asi porke lo hacia CELA
Villacís quiere aumentar el salario del presidente del gobierno y rayos uva gratis para todos 👺
Un Gobierno del PP y C,s, NO GRACIAS. Si no quieres a Saez de Santamaria de Presidenta. Y lo sabemos. APOYA A PODEMOS
.@begonavillacis Crearemos una tabla consensuada de salarios públicos donde lógicamente el presidente sea el que más cobre
yo no defiendo que Rajoy cobre más de 78 mil, digo que un buen gestor que genere riqueza debe cobrar mucho más
Marhuenda, hazte así, que tienes una demagogia en el ojo
@SextaNocheTV @begonavillacis lo dijo Albert Rivera o los dl IBEX?
@SextaNocheTV @_anapastor_ @antena3com ¿y por qué no va @agarzon al debate? Tiene más derecho que el 50% de los invitados
encuentra las 7 diferencias
El presidente español debe cobrar: SMI francés=sueldo presidente francés SMI español= X Regla de tres.
los políticos tienen q pagar el IRPF q les corresponda como todo cristo. Hay q eliminar los conceptos exentos d tributación.
Marhuenda vivió la crisis de los Tulipanes del siglo XVII.
La culpa de las mentiras de Rajoy no la tiene él, sino quienes le volverían a votar. Y así va España.
.@begonavillacis todo el mundo entiende que el presidente sea el que más cobre Que poquita vergüenza
@pacomarhuenda A ver si te enteras, profesor de mucho maestro de nada, eso es lo que eres tu y te crees el más listo de clase.
Aparece Rajoy como avalista de una cuenta en Suiza pero no pasa nada
@SextaNocheTV @andrearopero Lo d ls tablas salariales regladas esta bien,ls politicos tendrán q cobrar proporcinalmente al resto
Seguimos debatiendo en a la vuelta de la publicidad. Ojo sextanocher@s que pasamos lista a la vuelta. Os esperamos ;)
Dicen que Rajoy es el presidente que menos gana de Europa. 78.000€. Será que en Europa no pagan en B
La verdad sobre el Estado Islámico,quien no lo crea es su problema
Si yo trabajase para el pp, tampoco dejaria que Mariano abra la boca, Porqué confirmar lo tonto que es?mejor que quede la duda
d Atresmedia contraviene las normas d la Junta Electoral:
Escuchar a y rememorar las historias del
Marhuenda en modo Sé mucho porque soy viejuno.
la comunidad de madrid empieza a cobrar el impuesto por el arrendamiento de bienes inmuebles, vamos por vivir de alquiler
Hola @begonavillacis mentir se os da muy mal. En esta entrevista dice Rivera lo de los 300.000.
Erdogan = PP europeo
El problema no es el salario de los politicos, el problema es el salario de las élites bancarias que controlan todo haciendo 0
Cuando gobierne bajará el paro. Éste fue el mensaje de @marianorajoy, @jesusmarana. Nunca es ejemplar la confusión;ahora menos
la cotinilla de la violencia machista parece de tv local...
gracias @jesusmarana por tu coherencia, siempre un placer escucharte
Ciudadanos habla mucho y no dice nada. Luego será lo de hablar por plasma??
Los nuevos partidos prometen conquistar cielos que el ya consiguió, y que dilapidó
BASTA DE MENTIRAS, BASTA DE MENTIRAS EN CAMPAÑAS ELECTORALES BASTA DE MENTIR!!! esto PARA PODEMOS, CIUDADANOS Y PP
Es increíble la obsesión q tiene Marhuenda con @jesusmarana Jesús,aguanta, se fuerte :)
¡Qué cansino este chachalaqueo, con el agregado de que la soberbia de algunos pesa tanto que ni con un buldócer se remueve!
-En Ciudadanos proponemos un complemento para los que cobren el SMI -Y porque no subís el SMI? -Porque eso es de populistas
RAJOY COBARDE
Ciudadanos propone subir el sueldo del presidente del Gobierno a 300.000 euros anual… vía @Republica_com
El sistema democrático en España No existe Es pura delincuencia
54 años tiene Marhuenda? Pues le está durando mucho la edad del pavo
Marhuenda siempre va d pobre xo defiende q los ricos ganen más y los pobres menos.😛😛😛
@SextaNocheTV @andrearopero Se ha recortado lo basico y esencial pero no la administración ni los salarios politicos
.@Irene_Montero_ Si llega un gobierno que no cumple con su programa electoral, la gente debe poder revocarlo
No dijo 300.000 euros, basta del bulo , que por mucho que lo repitan no es verdad incluyendo a la tv @SextaNocheTV
.@Irene_Montero_ Si llega un gobierno que no cumple con su programa electoral, la gente debe poder revocarlo
El marhuenda sabe de todo, ha hecho de todo y le ha pasado de todo...mi madre que nivelazo!!
Joven este maraña??? complejista y estéril!!!
y voy yo y me creo que el pp va a bajar el irpf,
@JRequejo y a parte, en esas estadísticas se incluye a los autónomos? Si es así, cómo? @SextaNocheTV
PROGRAMA
El IPC subió cuatro décimas en noviembre por la factura de la luz y el precio de la gasolina
Rajoy no va al Debate para no incendiar las Redes Sociales y se esconde detrás de una Colegiala que ensaya para el 2019.
Los salarios han pagado la crisis del capitalismo financiero.
Es vergonzoso q una periodista como Maruja Torres sea relegada a la madrugada mientras tragamos a los tontos d Inda y Marhuenda
OTAN sí, recortes desempleo, los GAL, privatización de mas de 70 empresas nacionales, reforma art 135CE y un laaaargo etc
Ciudadanos propone subir el sueldo al presidente para que cobre más que el resto de político, no sería mejor bajárselo al resto?
Ciudadanos son tan de izquierdas que igual se une a ellos Julio Anguita.
Me ha gustado tú humildad
Podeis escuchar a políticos mentirosos o a los cracks de @meritocraciaRM
El PSOE también quiere subir el SMI? no se pq no me sorprende @ahorapodemos
.@begonavillacis a Rajoy le penaliza esta situación y otras muchas. Su reconocimiento está en el 2,82
rivera miente 2 veces,quiere que cobre como el presidente frances y dice entre 250 mil y 300mil.y el holande cobra 180 mil
el sueldo de presidente esta demasiado bien pagao, sueldo, sobre, sueldo vitalicio, consejero empresa de turno.
Valencia 1 2 3 4 5 Celta 7 Tiago
me parece muy bajo el incremento de 3,8 veces el sueldo del presidente ¿cómo va a pagar hipoteca, comida, coche...? una solución
Sánchez aprobó 3 emisiones de preferentes de la Caja Madrid de Blesa.
Sra. de C´s que los sueldos de los alcaldes, ya se han limitado ¿está su partido en política?
Marhuenda es tan hostiable. Tiene una mano abierta marcada en toda la cara.
Hay que tenerlo claro si Sánchez no saca más votos la derecha hará imposible estas promesas
Desde luego que tenemos lo que nos merecemos, y después del 20 de diciembre mas de lo mismo no espabilamos ni a OSTIAS
@SextaNocheTV Dice @Irene_Montero_ no prometer lo q no se puede cumplir y no hace tra cosa q prometer cosas INVIABLES
curioso el reloj d Iñaki para dar los tiempos: se debate entre @podemos y Cs
Dicen que podemos no tienen bots en las redes sociales...xd
@unio_cat fa proposta concreta d nou model d relació CAT-ESP.Temps dóna raó a catalanisme no-rupturista:única alternativa viable!
madoreblaz : RT David10Nieto: Ni el socialismo le apoya y sus ídolos tampoco. Marketing puro y si…
Encuesta Metroscopia: Suben Podemos y PSOE. Bajan PP, Ciudadanos e IU.
@JRequejo lo digo porque soy autónomo. Y para llegar a eso debería facturar 3000€ al mes por lo menos... @SextaNocheTV
Debate abierto. Debate histórico. Debat........JAJAJJJAJAJAJJAJAJA! Qué ironía...
@Aurelio855: Inda y @pacomarhuenda for presidents: ellos solitos pueden con todos los contertulios. @indabloges @sextanochetv
El periodista Marhuenda hace años la hipoteca era más caras Y olvida que los pisos eran más baratos
&lt;&lt;VETAN&gt;&gt; A @vox_es y @UPYD NO TE DEJAN ELEGIR ¡¡ ESTAFA !! QUIERO ESCUCHARLOS QUIERO LIBERTAD
Mariano Rajoy, ni debate, ni tiene credibilidad. Incumplimiento de promesas. Desmantelamiento del Estado de bienestar.
Voy a sustituir la tele por un gallinero. Hace el mismo ruido pero, al menos, me da huevos
Los animales feroces no matan nunca por placer, sólo el hombre lo hace (James A.Froude)
Como viene siendo habitual, muy entretenido e interesante
@isabelrguez A Rajoy ya no hay quién se lo crea porque hace 4 años dijo que no tocaría los servicios sociales y lo hizo
&lt;&lt;VETAN&gt;&gt; A @vox_es y @UPYD NO TE DEJAN ELEGIR ¡¡ESTAFA!! QUIERO ESCUCHARLOS QUIERO LIBERTAD
Lo triste es que nos repiten tanto que no cobraremos pensiones que corremos el peligro de convertirlo en verdad absoluta
Pedro Sánchez envió un mensaje a Zapatero para felicitarle por la reforma del artículo 135
@SextaNocheTV a ver si podéis poner las imágenes donde @Albert_Rivera dice lo de los 300 mil euros, fantoches.
Yo q el PSOE, Podemos, Ciudadanos, me pondría a debatir entre ellos ignorando y sin alusiones al PP, y q lo vean toda la gente.
22 días para un cambio sincero y honesto, y llenar las urnas de esperanza para nuestros hijos y nietos.APOYA A PODEMOS
Esto es lo que prometió,Pinocho en el 2011,he izo todo lo contrario,un engañabobos
Begoña, escucha el minuto 1:40. 😏Lo dice! 250.000 o 300.000€
@TeoGarciaEgea como buen pepero el mejor señorito cortijero. Ese es el cambio que os a unido a todos.
Conflicto en Siria: La historia de una guerra anunciada .. vía @lakhlave
@isabelrguez Nuestras propuestas van el sentido contrario: acabar con las desigualdades y crear una recuperación justa
La magia del CIS o como cocinan las encuestas para crear opinión.
&lt;&lt;VETAN&gt;&gt; A @vox_es y @UPYD NO TE DEJAN ELEGIR ¡¡ESTAFA!! QUIERO ESCUCHARLOS QUIERO LIBERTAD
El Merihenda es patetico. Es un vividor que está sometido a la Razón. Todos sus argumentos se basan en defender a Rajoy. Penoso
Enorme @Irene_Montero_ de recordando los desahucios exprés del PSOE
A los podemitas no les gusta la propuesta de Cs de subir el sueldo del Presidente como el que cobraba su amo en Europa.
Hoy, @sanchezcastejon me ha parecido menos tonto y aburrido que otras veces. No están nada mal las propuestas del @PSOE.
mucho mejor que cualquier debate de ladrones! @meritocraciaRM
Aumenta el curro. Despiden un profesional y contratan tres enchufados, y encima,igual consigue subvenciones.Tenemos un problema
todas las encuestas infladas de @el_pais recordemos en especial los resultados de @compromis
¿QUIEN GANARA EL 20D?
salarios modestos implican sacrificarse por el país un tiempo, y evitan la tentación de eternizarse en política.
@JavierArocaA En democracia no basta con prometer cuando llegan las elecciones, también hay que rendir cuentas
¿Crees que las encuestas reflejan realmente la intención de voto?
Marhuenda parece o es un iluso intelectual personalizando el debate en torno a anécdotas irrelevantes que se desvían del tema
Vamos irene dejales con el culo abierto
Sueldos d políticos, ¿apropiados? Empezar por un B2 d inglés estaría bien, xq dais vergüenza en Europa
Como deciamos en las manis... vuestra crisis no la pagamos necesitamos a Podemos
Marhuenda ha estudiado economía, es abogado, periodista... Tiene más oficios que la Barbie, el jodío.
Yo, si fuera el promotor del , exigiría que fuera el candidato y si no, pues no invito al partido a debatir.
con litro y medio de paciencia igual @pacomarhuenda deja de aparecer en la 6N.
@SextaNocheTV @andrearopero Ns piden q hagamos + x - pero ellos no lo hacen, recortan personal y salarios - en administración
¡¡ ESTAFA !! &lt;&lt;VETAN&gt;&gt; A @vox_es y @UPYD NO TE DEJAN ELEGIR QUIERO ESCUCHARLOS QUIERO LIBERTAD
@jesusmarana Hay que subir el sueldo a los políticos, pero antes se deben subir los salarios de los ciudadanos
Estos tertulianos pperos en que mundo viven a ver si pueden vivir sin curro y sin ninguna prestación vergüenza de política.
@begonavillacis Si dijo lo que pensaba que tendría que cobrar un presidente. Entre 250 y 300 mil euros Yo lo oí en directo.
.@begonavillacis Ciudadanos nunca ha dicho que se vaya a subir a 300.000€ el sueldo del preside
¡¡ ESTAFA !! &lt;&lt;VETAN&gt;&gt; A @vox_es y @UPYD NO TE DEJAN ELEGIR QUIERO ESCUCHARLOS QUIERO LIBERTAD
El paternalisme de @pacomarhuenda solo es comparable à su ignorancia
queremos equiparar el sueldo del presidente al de la Merkel y ya puestos que los obreros españoles cobren igual que los alemanes
de verdad no es logico q el sueldo del politico este asociado al del ciudadano?
Programa de Podemos: bajan impuestos para aquellos que ganan menos de 5000€ al mes. Si ganas más, suben
marhuenda es de estos profesores de universidad que no sacaron oposicion y estan a dedo.
tanto listo k llamaros idiotas a todos es insultarlos a ellos,los payasos de la tele,en la sexta noche cada sabado noche
@isabelrguez Proponemos una subida del salario mínimo porque además es bueno para incentivar el consumo
Si votas al @PPopular es o porqué has pillado, estás esperando pillar o porqué te gusta que te roben y eres idiota
La actitud de Rajoy denota, sobre cualquier otra consideración, un desprecio por la opinión pública incompatible con su cargo.
.@begonavillacis Crearemos una tabla consensuada de salarios públicos donde lógicamente el presidente sea el que más cobre
Gracias a Falangitos en Madrid el PP sigue tapando la corrupción...ahora cogéis y los votáis.
El zaska de los sueldos le recuerdo a @SextaNocheTV q se lo dio @Pablo_Iglesias_ a Rivera.No vale cortar el video manipuladores
Rajoy defraudando a sus rajoyers.
A ver si Marhuenda se entera de como está la realidad de este país gracias a
ahora todos a votar al pp o psoe!! para luego llorar cuando te la metan doblada. la gente es masoca. le gusta que le engañe n
@ManuelaCarmena alcaldesa y @MistralS presidenta
@isabelrguez Lo que hicimos mal en el PSOE no puede suponer tener a Rajoy y el PP 4 años más en el Gobierno
Albert dijo el salario en 300000€, en El Larguero,@begonavillacis
los de Podemos decían que donarían su sueldos a fines sociales, tan “sociales como La Tuerka y financiación de su parido.
Pedro Sánchez no va a M. Teresa Campos por miedo a que de canción le pongan Había una vez un circo @isigala @Zurine3
A Marhuenda sólo le falta decir que estuvo en los campos de algodón, esclavizado. Django Marhuenda. La D es muda, él no.
@Irene_Montero_ eres demasiado educada, no hace falta q los socialistas sean de corazón, con q sean socialistas d verdad vale.
Susana Díaz nombra consejera a la rectora que investigó a Errejón y Rosa Aguilar . .
Susana Díaz nombra consejera a la rectora que investigó a Errejón y Rosa Aguilar . .
el problema para q entre gente con trayectoria no es un salario modesto,es tener q estar a las órdenes de fontaneros sin cv real
@jesusmarana @JavierArocaA
Cuando Marhuenda dice Esto la gente lo va entender muy fácil lo hace pensando que somos tontos...
Si Rajoy ha arreglado el caos dejado por PSOE ¿por qué no puede estar otros 4 años? Es el candidato ideal para seguir avanzando
@MarioFFrade si el SMI sube tb el del politico xq habra mejorado la vida de su pueblo
Zaragoza 1 2 Tiago 3 4 5 6 7 Kant
Son ya más de las 24h. Un día menos Mariano para que te vayas
@SextaNocheTV (+) una cifra concreta para el sueldo del presidente
@begonavillacis si eso ya tal
BancaTV solo habla de chorradas para tapar
sigue Robando
Cuantos kg de maquillaje lleva Begoña?
si se consideran mal pagados los presidentes y quieren tambien mi sangre, pues q me la chupen.
@SextaNocheTV @andrearopero cobran poco, en A pero cobran muchos
Pedro,¿por qué no quieres que @_anapastor_ te entreviste?¿Quizás te da más miedo responder que hacerle un zumo a Bertín?
Y esto es lo que promete,no os dejéis engañar
El partido socialista si algo representa es el estado del bienestar en España
Tendría que legislarse el cumplimiento de las promesas y hacerse referéndums para las decisiones clave.No sólo votar cada 4años
.@begonavillacis Hemos dicho que no vamos a entrar en gobiernos en los que nosotros no presidamos
¿Habláis del sueldo de Teresa Rodríguez?
Es evidente que el compromiso de @marianorajoy de reducir el paro es un hecho, @jesusmarana. Y seguirá bajando con el @PPopular.
¿Por qué la caja de pensiones ha bajado 30 mil millones de € en esta legislatura? ¿A quién han ido a salvar? ¿...?
Grupis adolescentes llorando en el aeropuerto porque Rajoy no va al
Mariano se fuerte hacemos lo que podemos y vamos a dar la cara por ti. Firmado: Tu equipo
POPULISMO es @PPopular
subir todavía más sus sueldos? Si a ellos todo les sale gratis. Si yo ya creía q no les quedaba más vergüenza q perder
,emocionante himno, gaviotos y mandarinos se quieren cargar estos sentimientos
Según @begonavillacis que @Albert_Rivera nunca dijo que cobraran 300.000 €, menuda víbora
Tuits destacados de la tendencia
El zaska de los sueldos le recuerdo a @SextaNocheTV q se lo dio @Pablo_Iglesias_ a Rivera.No vale cortar el video manipuladores
Los que han quebrado bancos y empresas del ibex se van con indemnizaciones millonarias y el gobierno no lo regula.Todo muy loco.
@begonavillacis Vamos a poner por delante nuestro programa siempre con la idea de que Albert Rivera sea apoyado como presidente
Visto lo visto hasta ahora @Pablo_Iglesias_ seria con diferencia el mejor y mas preparado Presidente que España pueda tener
Ciudadanos siguiendo el camino abierto por el PPSOE, de arrasamiento del estado del bienestar
@begonavillacis así despacio respirando .. Ala ya lo estropeaste !
Pablemos !!! MI ÍDOLO
.@begonavillacis Vamos a apostar por ser la primera fuerza y mantenemos que no entraremos en gobiernos que no lideremos
Al final el mismo programa Neoliberal del PP, nos lo quiere traer
Si crees q Inda debería ser el Presidente d Venezuela. RT plis, xq ¡A votar se va leído!
Nos aplican las políticas tacherianas, demonizando a la clase obrera y desapareciendo la clase media, convirtiendonos en chavs
Lo bueno de todo esto son lo guapas que son todas...hasta la de cs solo eso ehhhh que con naranjito no trago
El dolicocéfalo Zapatero dejó España como un solar y a su partido en el extrarradio del Grupo Mixto. remataría la faena.
.@Irene_Montero_ Todos los cargos públicos de Podemos ganan 1.900 euros, tres salarios mínimos
Rajoy no puede ir al debate por que esta haciendo las maletas para el 20D y tiene mucha mierda que llevarse...
De centro de to la vida
La sorpresa de lo esperado ¿Que opinas del PSOE? Compártelo.
Viendo @SextaNocheTV empiezo a pensar que PSOE y PP no cuentan con el resto de los partidos para las elecciones
LOS DE PODEMOS TRINCAN EN ASESORES, QUE DIGAN NÚMERO Y SUELDOS DE LOS ASESORES DE PODEMOS
Venga @Maquiavell0 mira un poco mi TL y deja de creerte lo que los medios del PP te cuentan. Ahí lo verás y escucharás
yo votare @partidopacma
Ni de izq ni de dcha, de centro, es decir: de dcha jajajjaja
.@begonavillacis: La política actual de recortes del la inició el , incluyendo la edad de jubilación.
@begonavillacis su mayor problema es el apoyo que han dado al PP, un partido que se ha financiado ilegalmente durante 30 años...
Por favor , subid el nivel!! Da vergüenza escuchar a @pacomarhuenda decir que no han bajado los salarios... En qué mundo vives??
Oye, que hablas de donar sueldos, y las del PSOE y Ciudadanos se ríen. Se ve que eso de dar dinero...
A blancanieves no le queda nada con los 7 enanitos,son del Estado Islámico
.@Irene_Montero_ Nuestra renta garantizada cuesta 15.000 millones al año y lo sacaremos de la reforma fiscal que haremos
Doña Villacis se ve ya de Ministra. Y tal.
Forza Podemos.Hay Marea.La renta basica se la saca de cobrarle mas impuestos a los ricos como tu villacis,rivera etc
Que Cs es un partido de centro dice Villacis,ja ja ja
El que menos gane es el más guay?? De que vamos?
950€ SMI en 4 años. Es un buen sueño
Abundemos en el error votando
Somos un partido de centro que está justo en el centro Begoña da titulares a lo Rajoy
Je, je .... Soria ha dicho que puede, no que lo vaya a hacer..... Sólo el 1%...???
Los sueldos que se autoproponen los políticos reflejan cuáles son sus pretensiones en la política sin ninguna duda
La chica que representa a Podemos hoy parece Pablo hablando, pero total
.@begonavillacis En Cs ponemos por delante nuestro programa, que para nosotros es lo más importante
Begoña Villacís (Ciudadanos): “Lo de partido bisagra es porque somos un partido de centro” Apunten 📝
Me he enamorado de la chica de podemos
Inda: En España el gran drama no ha sido el de los salarios, porque en términos nominales han subido
Ya están los Peperos diciendo a podemos lo de ¿De dónde vais a sacar el dinero para pagar esto o aquello? Jajajajajaja
Todos los cargos públicos de Podemos ganan como máximo tres salarios mínimos @Irene_Montero_
pues con 1900 euros ya pueden vivir bien!!! @SextaNocheTV
Ahora esta del PSOE tiene una papeleta chunga, igualico que el del PP que nos se ni quien cojones es
Los que no tienen pq son acosados x la
.@3000Dulce porque ha mentido a los españoles. La última es que han cumplido el 92% del programa electoral 2011-2015
¿Alguien entiende a @begonavillacis cuando habla?
Repetirá la acción de gobierno de Zapatero y nos dejara de nuevo al borde de la intervención, que reduce pensiones
porque la de ciudadanos y la de podemos hablan tan rapido? Ufff
Vuelve podemos con la renta basica 😅😂😂😂😂😂😂😂
¿pero no se ha devaluado el nivel de vida de los trabajadores por la excusa de salir de la crisis?? ¿es que hemos salido?????
Somos centro
Villacís sigue soñando..
Inda: Hay que subir el salario de los políticos porque de lo contrario viene a la política lo peor de cada casa
@Irene_Montero_ lo saca todo de los pelotazos urbanísticos que aprueban votando con el PP, como en Madrid o Extremadura
El efecto multiplicador y el núcleo irradiador los d podemos son todos deficientes en neuronas espejo q piensan q somos tontos
Esta Sra. Begoña de Ciudadanos miente + q habla, decir que un partido como el suyo neoliberal es de centro,es tomarnos el pelo
Antes de la llegada del euro se cobraba 500mil pesetas y erá todo mas barato ahora se cobra 700€ y es todo mas caro.
ahora resulta q Cs es un partido d centro.Y se queda tan ancha B.villacis
Isaranjuez: Me encanta la claridad con la q habla irene_Montero_ de en SextaNocheTV
Isaranjuez: Para las rentas normales y la gente trabajadora nosotros vamos a bajar los impuestos Irene_Montero_
Isaranjuez: .begonavillacis todo el mundo entiende que el presidente sea el que más cobre Que poquita vergüenza
Isaranjuez: RT subversivos_: begonavillacis todo el mundo entiende que el presidente sea el que mas cobre Lo del Salario Mín…
los de podemos quieren subir el smi para poder subirse el sueldo ellos sin que se de nadie cuenta
Isaranjuez: .Irene_Montero_ Si llega un gobierno que no cumple con su programa electoral, la gente debe poder revocarlo
Isaranjuez: RT alejadlsantos: .Irene_Montero_ estás muy crack en recordando al PSOE que violaron los DDHH en 2010 facilitando …
Isaranjuez: Enorme Irene_Montero_ de recordando los desahucios exprés del PSOE
Isaranjuez: RT elpadrecorajede:
@ahorapodemos no mandéis mas a @Irene_Montero_ no se la entiende @SextaNocheTV
Tiene gracia @ahorapodemos hablando de sueldos en @SextaNocheTV
Pedro Sánchez envió un mensaje a Zapatero para felicitarle por la reforma del artículo 135
Pues sí Sr. Aroca, las propuestas claras porque yo no quiero que a mi hijo lo lleven a la guerra.
Marhuenda ha sido de todo, entiende de todo. Lógico que haya tanto paro en España, para todo está contratado él.
Isabel Rdguez-PSOE es algo marisabidilla, no? Debería respirar algo, contar todo argumentario n cada intervención es agotador
¿Qué ha dicho Begoña?¿que Ciudadanos es un partdo de centro?Eso habrá q demostrarlo.Lo de centro es abstracto y subjetivo
Spain 1 2 3 4 Alicia 5 Nolito 6 Lucas Pérez 7 Tiago
Podemos:Para las rentas normales y la gente trabajadora nosotros vamos a bajar los impuestos Irene_Montero_
Podemos:Todos los cargos públicos de Podemos ganan como máximo tres salarios mínimos Irene_Montero_
Me presento a las elecciones como presidente del Gobierno, eso sí, si mi asistente da la cara por mí, que soy muy tímido.
Villacis, (Cs): somos de centro porque estamos en el centro. La influencia de Rajoy (ese gran filósofo).
¿Qué pasa Inda, que el dinero sólo atrae a los buenos?
A begoña villacis le va bastante más deprisa la boca q el cerebro. Deberia coger aire d vez en cuando. Me asusta
Begoña villacis intentando intenrumpir y molestar al igual q hace Rivera y por lo cual se llevó ayer unos cuantos zascas,..
JajJaja inda esta claro tu cobras poco por eso hablas tan malisimamente
Es la persona que yo he visto peor hablar. Vamos Inda, que la superas.
Es increíble que la derecha PP C`s defiendan que la reforma laboral ha mejorado los sueldos en este país
Mi enhorabuena a @sanchezcastejon. Dos horas ahi en sin decir nada. No es facil, ¡GUAPAZO!
ESPAÑOLES para ser COMPETITIVOS tenemos q ganar menos d SMI 648€ ALEMANIA 1445€ FRANCIA 1445€ UK 1216€
@Irene_Montero_ se ha cepillado todas las mediasnoches de fuagrás durante la publicidad
todos los cargos públicos de Podemos cobran 1900€... estáis por encima de vuestro valor en el mercado
roban porque no cobran bastante,hombre no jodas entonces los que cobramos 800,estariamoscon la faca todo el dia
¿Que haría es el caso del que el Gobierno del PP dependiera de su apoyo? Al PP
Toda la morralla esta política a 600€ YA, no ganan ni el agua la grannnnnn mayoría de ellos.
Inda La paella se hace con pimientos. No como los de Podemos, que conozco a varias que los quitan. De vergüenza
- Que interesante todo.
Villacís debería preocuparse de explicar las cuentas de su partido que no cuadran...
.@JavierArocaA Siempre se producen devaluaciones por el mismo sitio, por el de los ciudadanos. Este país es indecente
COMO esta la COLMENA MEDIÁTICA para arañar votos para El coli-chepas y ZPbis
Inda, si tu tambien quieres mi sangre, tambien me la puedes chupar. Hay q joderse, acaso malviven los politicos? Iros a la mier
Curioso que no se hable ahora de Catalunya, cuando toda Espanya nos ha machacado. Ya vendreis cuando sea demasiado tarde.
.@begonavillacis Somos un partido de centro. Apostamos por ser primera fuerza y no vamos a entrar en gobiernos q no lideremos
Recortar si saben, los sueldos los recortan más y los hacen trizas, pero ¿subirlos? Si, 1euro casa 10 años.
Otra mentira de Irene Montero P,s sobre sus salarios. Ganan 1900 € pero el 75 % del resto lo donan a su partido.
Tuits destacados de la tendencia
´la espanta o espantan mas bien..
Inda será tu sueldo el que subió. Este mes me han retenido un 46% de IRPF y me quedan menos de 500 euros este mes. 40h semanales
Inda acaba de insinuar que los políticos tienen la tentación de robar porque cobran poco?
Según el trompetero pepero, Inda, los salarios han crecido en España. Y tiene el título de periodista. ¡País!
preguntar a un político a quien apoyará es obtener la siguiente respuest: bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
El video que no quieren que veas …
Claro, solo 1900€ al mes cobran los de Podemos, por eso Teresa Rodriguez cobro 20000 euros en 2 sueldos de eurodiputada
¿Por que no quiere hacer debates Rajoy?
hablan de unas cifras que ofenden a los parados y a los trabajadores de a pie
joder segun inda a los trabajadores tendrian que pagarles mas para evitar la tentacion de robar a sus empresas
Tengo un Bic d 4 colores y sé sentarme con el brazo izquierdo x encima del respaldo del sillón. Podría entrar ya en Podemos????
Bnas noches y feliz descanso. Echemos al PP y todo lo q huele a derecha rancia.
Cada vez que se habla de subir el sueldo a la gente, los Psicópatas del PP, CCs y voceros se les hincha la vena.
imposible subida de salarios es una utopia inflación, déficit, paro, no tenemos condiciones solventes para financiar la misma
Inda: Si no subimos los sueldos de los políticos, va a la política lo peor de cada casa Tranquilo Inda, ya se encargan ell@s
A Inda ya directamente le ignoran. Ni les ofenden sus proclamas.
¡Una vez más!: Vía @democraciareal
Dice la de Podemos que sacan el dinero de la renta para todos por el efecto multiplicador de sus medidas. !Magiaaaaaaaaaa!😂😂😂
Claro qse puede qles quiten las pagas vitalicias las dietas y privilegios y q DEJEN de robarnos así qda para l paga garantizada
Rajoy no puede ir al DEBATE, porque a esa hora tiene clase de ballet en una escuela de Víctor Ullate
yo no digo que los de Podemos tengan la razón, pero el conseguir 15 millones de € es tan fácil como que no haya sobres.
Cuánto menos cobras mas robas? Con esa lógica deberíamos estar robando el 95% de los españoles¡ MENUDA GENTUZA INDA
Los políticos deben estar mejor pagados para no tener la tentación de robar. - Eduardo estetioestonto Inda
, las subidas porcentuales aumentan las diferencias retributivas entre las distintas categorías en una misma empresa...
A ver si lo he entendido Inda, para que los políticos no roben, les ponemos un sueldo estratosferico. Cada dia eres mas tonto
Según Inda Rato robaba porque su sueldo era muy pequeño
¡Qué asco me das @pacomarhuenda cuando suspiras!!!! Eres vomitivo!!!!
@TeoGarciaEgea Lo importante es que antes hablábamos de la profundidad de la crisis y ahora de la velocidad de la recuperación
.@TeoGarciaEgea hace 4 años hablábamos de la crisis, ahora hablamos de recuperación
Hay que subir el suelo a los políticos para que no estén tentados a robar Anda a tomar por culo, hombre.
“Es la persona que yo he visto peor hablar en mi vida” Eduaro Inda
Sugiero otra solución alternativa A3media invita a los cuatro lideres a un debate. Uno no se presenta. Pues debate a tres.
Según hay que subir el sueldo a los políticos para q no tengan tentaciones de robar.
por favor no la vuelvas a cagarla el que volveremos a pagarla todos!!!
¿Y para cuándo los recortes a los salarios de las mesnadas de políticos que tenemos en España ? Ellos como Juan Palomo yo me...
¿Que pasa en mi país para tener que iniciar una nueva era política? Falta libertad? Estamos en tercer mundo? Basura de TVs
Pablo Iglesias lo puede conseguir El video que no quieren que veas …
Porque a tí no te lo han prohibido, ?
Hay k reducir y sueldo de los politicos. Contencion en el gasto y no incrementar tasas e impuestos para cubrir gastos.
Los políticos tienen que cobrar mucho más. Infinitamente más
Si él ni el del debate político es lo que estamos viendo en estamos perdidos.
La podemita nos tomaa por tontos, a mi que más me da si dona o no parte de su sueldo si lo pago yo íntegro con mis impuestos.
“@trempantempaito: y ahi andas tu, viendolo...
“Rivera nunca ha dicho que quiera subir el sueldo del presidente -Begoña Villacís (el cambio sensato)
Quédate con quien te mire como @Irene_Montero_ mira a Eduardo Inda (@indabloges)
.@TeoGarciaEgea Ahora muchos partidos pueden proponer cosas porque hemos acabado con el agujero económico
Mi niño ha preguntado Porke Ciudadanos su diminutivo es Cds¿ k es la S? Y yo le dije S de Sucedáneo del PP. CENTRO es con C
@TeoGarciaEgea Hace 4 años, hablábamos de criáis y ahora de la velocidad de la recuperación
no cuela. Sanchez= zapatero II
Ey @masademocrata @ToniElSucio @Nega_Maiz alguien quiere una colabo con Los Chicos del FMI
No Inda. Lo peor de cada casa ya está en política. Los corruptos. Y lo peor es que en el gobierno se les protege
Vergüenza ajena del nivel de los partidos políticos españoles . Pobre España
Claro que PODEMOS …
ahorapodemos: Para las rentas normales y la gente trabajadora nosotros vamos a bajar los impuestos Irene_Montero_
ahorapodemos: Todos los cargos públicos de Podemos ganan como máximo tres salarios mínimos Irene_Montero_
Don Teodoro nos endilga la velocidad de la recuperación en Que estafa!
Inda, la condición de ladrón no va aparejada a un sueldo bajo. Te recuerdo a Rato, Pujol y Urdangarin, sin ir más lejos.
Sueldo español. ¿Estas satisfecho con tu sueldo? Cuéntanoslo.
Inda,entonces la culpa de políticos corruptos es nuestra porque les pagan poco😖. Si no les llega que no se metan en política😠
- ¿Y cómo quieres resolver eso? - Con decencia
Marhuenda me recuerda a Rompetechos e Inda al Botones Sacarino, no por su aspecto, por el mundo donde viven.
los bien pagaos o los bien compraos.. por establishment
@bazanaguer @elnorton @urcindalo @blasdelezo_1689 @AmigosVOXcadiz
pero de que velocidad habla el ppero? Yo no la veo por ningun lado, mientes mas que hablas
TT ESPAÑA 00:56 1. 2. 3. 4.Alicia 5.Nolito 6.Tiago 7.Lucas Pérez 8. 9.
Es curioso lo qu pasa en este programa, PP y C´s se dan cariño, junto Inda y Maruenda PSOE ataca a PODEMOS los otros no cuentan
son pareja villacis y teodoro?parecen de las comedias de jose luis moreno
encuentra las 7 diferencias
Qué rastrero Inda metiéndose con la mujer de Podemos Navarra que simplemente tuvo un mal día. En fin, paciencia con Inda...
Los 50 mayores salarios entre 16,5 a 2,5 millones ¿Cuánto ganan sus trabajadores? 500 veces menos
Es la persona que he visto peor hablar en mi vida. Di que sí, Inda. Consejos vendo.
Los políticos deben cobrar más sino te roban. Luego te roban igual. Argumento de mierda
@SextaNocheTV @Irene_Montero_ 😂 la populista miente como Pinocchio, el resto lo donan al partido como Moni con 425k€ d Maduro😷
ese del pp es jilipollas o que pasa
Dice Inda que los políticos roban porque cobran poco? Este se callo al suelo en el parto ¡¡¡¡¡
Ciudadanos, ese partido creado a partir del PP pero que es de centro. Como Kant.
Si la justificación a que los políticos roban es que cobran poco, la gran mayoría de la ciudadanía estamos legitimados a robar?
-Hoy hablamos de la velocidad de la recuperación -Quien? -Rajoy, Soraya y yo
El pobre Teodoro sigue con la recuperación, no hables de déficit que tus comunidades fueron las que lo inclumplieron...
Pedro Sánchez envió un mensaje a Zapatero para felicitarle por la reforma del artículo 135
Es curioso que la catadura moral de Marhuenda donde mas se nota es en la boca!
El mismo debate de siempre, unos cobran mucho y otros poco.
pero Begoña no te da vergüenza del diputado de la comunidad que no era abogado y sigue de diputado? Viva la regeneración falsos
aquí esta el nivel de los que están en contra de PODEMOS
En se puede ver nuestra memoria económica y comprobar que nuestras cuentas cuadran @Irene_Montero_
Los que no tienen pq son acosados x la
Pablo Iglesias lo puede conseguir El video que no quieren que veas …
L6Ndebate7D Irene si no te dejan hablar EXIGELO !!!
que alguien le diga al PP q hay 1.750.000 personas q van al banco de alimentos, al comienzo de la crisis 1.000.000. Recuperación
Por que no se aprenden las cifras los que van a los debates, quitan ceros y ponen ceros
B. Villacis, aplícate tú el cuento d no mentir
Lo penoso es la realidad laboral que tenemos. ¿Quién cobra 1000 euros? -RT si su sueldo es inferior 💸💸
1400 empleos al día y cada persona cobrando 100 euros
¿Por qué BANCA-TV llama pacto a la LEY MORDAZA? PP, PSOE y CIUDADANOS (Cs) = engaña-bobos
En la Pedro Sánchez ha respondido con humildad y ofrecido
@SextaNocheTV No pretenden flexibilidad laboral pretenden precariedad laboral, no hay una sistematica de flexibilidad laboral
el ppero es un paleto de cojones
@TeoGarciaEgea Sobre la calidad del trabajo, hay más contratos indefinidos
En el L6Ndebate7D el PP podia enviar a Marhuenda o a Inda para defender sus intereses
Los salarios bajan Las horas extras suben nose pagan a los trabajadores evaden hacienda esto destruye empleo y defrauda a todos
@gi_tuit: @ManuelaCarmena alcaldesa y @MistralS presidenta
que este tío diga que se crean empleos a punta pala, es que no vive en el mismo país que yo o no trabaja.
Puede responder alguien por qué @Unidadpopular__ y @agarzon no estará en el debate del 7D?
venga, la noche de las tonterías, ahora proponen subir el sueldo a la mayoría de los que nos han robado. Marca España.
Los sueldos de los políticos deberían ser más bajos, Inda; de esta forma sólo estarían en política los vocacionales
Como no soporto al tío ese del PP x mentiroso indecente, dejó de ver el programa pues me entran ganas de vomitar
Pero paquito m me la sopla de que partido sea Benjumea, me meo en su afiliacion.11kilazos?? De imdenizacion?...y quien va pagar?
Que tal se encentra Trinidad, mucho trabajo?
: @SextaNocheTV alcanza 54.000 comentarios @laSextaTV @_InakiLopez_ @PSOE
.@begonavillacis El salario más frecuente está en torno a los 17.000 euros. Eso es una ruina y una miseria
Se agradece la honestidad de Pedro Sánchez. No es posible bajar impuestos sin deteriorar la calidad de servicios públicos
Espera que ahora dice el Ppero que la recuperación va sobre ruedas! Decidle que es en T5 !! 😱
Todos los cargos públicos de Podemos ganan como máximo tres salarios mínimos @Irene_Montero_
Teodorín, ¿cuánto les paga ese empresario cartagenero a sus empleados y por cuántas horas de trabajo? No nos avergüences.
. Hay mas formaciones políticas que tienen representación parlamentaria y no han sido invitadas al debate. Eso es democracia?
Inda dices que la candidata de podemos por navarra no habla muy bien pero tu con todos tus estudios das pena
por favor infórmate de donde venimos y al abismo que vamos si ellos siguen gobernando
El pepero cartagenero va acelerao a topeeeeeeee
@begonavillacis: No mintais dice... Jajajaja... Habló la sartén al cazo. .
¿Esto es lo que viene? Rajoy tampoco entiende su letra y es presidente
Hoy ha venido a divertirse a El Hormiguero...
¿Esto es lo que viene? Rajoy tampoco entiende su letra y es presidente
A ver hijo de puta del PP, a partir del 7° mes se aplica el 50% en vez de el 60%, que yo lo estuve cobrando no sabes ni la ley
Para las rentas normales y la gente trabajadora nosotros vamos a bajar los impuestos @Irene_Montero_
Ahora esta de moda en las ofertas de empleo piden de requisitos 33%de discapacidad
sabiendo q a Podemos le han puesto menos de lo real, q consideras manipulado?
.@begonavillacis a Teodoro García No mintáis. El PP ha bajado la presentación por desempleo
@17jordani @VictorGonz54 Pablo Iglesias lo puede conseguir El video que no quieren que veas …
@ManuelaCarmena alcaldesa y @MistralS presidenta
LAMENTO DEJARLES PERO HAY INFORMACION DE ULTIMA HORA TREMENDA. MUY CONTUNDENTE SOBRE ERDOGAN (TURQUIA) ETC. BUENAS NOCHES A TODO
Los q quieren cobrar más dicen ser liberales pues que parte d su sueldo funcione como la privada: POR OBJETIVOS
@begonavillacis y sus datos económicos dejan a @TeoGarciaEgea y PP como lo que son, el partido más mentiroso en España.
Poltergeist no la dirigió ni Tobe Hooper ni Steven Spielberg, la dirigió Marhuenda.
Como miente el PP dice q crea empleo Yo me voy al paro el 23 d diciembre después de 24años
mintiendo gaviotos y mandarinos,se rescataron los BANCOS,que son quienes tienen las cajas por un euro,llenas de dinero
Dos tercios del sueldo de nuestros cargos públicos van al proyecto social Impulsa @Irene_Montero_
Que si que si, que los del PP han hecho un milagro en España y vivimos en un mundo Happy Flower.
@Irene_Montero_ @ahorapodemos la especulación urbanística es lo q ha destruido los salarios.Vosotros aprobais pelotazos en 2015
La única condición de un pepero en un debate es mentir sin ponerse colorado y sin parar. Que fenómenos mintiendo
Por favor dejame hablar es la palabra tendencia en
El gañán del PP se llama Teodoro, no podía ser de otra forma.
Curioso q @begonavillacis hable d salarios y moderación y vaya actos en Madrid en un bentley d 200000€
No se si ver Alicia en el país de las maravillas en T5 o Marhuenda en el país de las maravilla en
.@JavierArocaA: 1º de economía ética: España es saliaralmente indecente
Pablo Iglesias lo puede conseguir El video que no quieren que veas … …
El señor del @PPopular miente casi tanto como @el_pais
Programa de Podemos: ¿Cómo se paga?: ¿Cómo se hace?:
Es una aberración decir que la corrupción se evita con sueldos millonarios a los políticos, cuando debe depender de la honradez
Que gracia me hace cuando el pp y Cs discutan! Si no sé cual es peor.
¿que recuperación ni que niño muerto?
Yo alucino...kien a dicho x estar en su casa..800€?
Este no vive en Murcia. Tasa de paro más alta. Aquí seguimos marcha atrás.
.@Irene_Montero_ Nuestra renta garantizada cuesta 15.000 millones al año y lo sacaremos de la reforma fiscal que haremos
Menos huelgas y egolatras, en estos momentos excepto Rey, no hay ningún q haya manifestado en favor d nuestras Fuerzas Armadas
La gente quiere trabajar por un sueldo que permita pagar vuestros marrones y vivir honradamente.
Marhu-Inda y Villacís lo mismo ís
El 29N tienes una cita con el clima. Este es el debate más importante
Ay ama si pilla en un debate @Sorayapp a @begonavillacis ... Como el Barça al Madrid
A Teodoro le han puesto la grabación en Genova y lo han mandado a la Sexta Noche.
Pedro@sanchezcastejon da cifras, comprometido con los ciudadanos.Dispuesto a ser evaluado.Honesto con su palabra.
Por lo visto, hay que cobrar mucho para que no te den las ganas de robar,por favor no insulteis a la gente.
begonavillacis todo el mundo entiende que el presidente sea el que mas cobre Lo del Salario Mínimo Ya tal by subversivos_
Al final el mismo programa Neoliberal del PP, nos lo quiere traer …
rabia da oír a gente como este tío, diciendo que se generan miles de puesto de trabajo, cuando hay gente en paro hace años.
explícanos los quizás 18000 millones que nos costarán las indemnizaciones por las renovables Teo. Hablando de energía
el del PP es un mentiroso
Inda! Tu si que hablas bien pillín! Cual trovador de mierda en esquinas de furcias y borrachos. Así eres monigote.
Y solo los partidos emergentes dándole vueltas a lo mismo, No va Rajoy. Me aburre el discurso de los partidos emergentes
@SextaNocheTV Si tienes varios empleadores hacienda te cuece vivo, el sistema no prima la flexibilidad la castiga
Yo cobro como 600€ menos que hace tres años, yasta, se acabó la polémica...
@begonavillacis razonando con aplomo aunque un tenso @TeoGarciaEgea la trata de interrumpir con excusas
T.GARCIA (PP) hoy se discute la velocidad de la recuperación. Si estamos en punto muerto, o marcha atrás.
ciudadanos tiene un discurso muy tacherista
Los trabajadores con sueldos de miseria y los cargos políticos por muy mal que lo hagan son intocables.
.@begonavillacis Con los datos actuales de paro, nos tenemos que proponer seriamente estimular el trabajo y los empleos dignos
renta basica= permite al trabajador negociar su sueldo; complemento salarial=al empresario seguir pagando una m.
A la de Ciudadanos eso de donar sueldos le debe de sonar a chino, de ahí que no lo entienda.
sobre salarios BEGOÑA dice 600,800 LO QUE SEA !! cuanto ganas tu ahora???
PODEMOS es muy ingenua pensando que no hay gente que se quedaría en casa sin trabajar si les van a dar 800€ por la cara
Politicastros vendiéndonos la burra a grito pelado. Los sueldos no se suben por decreto, a menos que quieran crear más paro
Representante del PP se habla de la velocidad de la recuperación xq el PP dice que la crisis ya pasó sois mentirosos como Rajoy
Que grimita me da el de Cieza, y no por murciano, sino por falso y ppero
Lo que vale tu palabra ¿cuanto vale la palabra en precampaña?
xfavor dejar de interrumpir a @begonavillacis, parece qos pone nerviosos que os retrate y descubra vuestras carencias
@TeoGarciaEgea La velocidad de recuperación es de crucero ¿verdad? Vete a mentir a tu casa.
Eso digo yo, @begonavillacis. No faltes el respeto a la gente.
Propuesta mandarina,pago el paro y vas a trabajar para aquella empresa.lo mismo que los trabajos forzados de prision americana
@ARMAKdeODELOT Pablo Iglesias lo puede conseguir El video que no quieren que veas …
Villacis crítica la baja prestación x despido!Claro es que ea demasiado alta! Con ciudadanos NO la habrá xq la quieren eliminar
El próximo argumento político en será y tú puta
si el del pp tuviera vergüenza se iría del debate por mentir, bajaron del 60% al. 50% a partir del 6% mes. @begonavillacis
Los sueldos no han crecido se han recortado para salir de la crisis cuya salida algunos anuncian y la mayoría no la encuentran
Que tienes de socialista o sociolisto? Tengo ya dixesia política
La gente que habla como Villacís no tiene ni idea de lo que es estar en paro. Bravo @Irene_Montero_
. Escuchar en el debate al representante del PP q ya no se habla del paro porq toda la gente vive como Dios. Lo dice tb Inda y Mr
te contesta cual veleta según como preguntes.
@noyaviles58 @rcabrero75 A los gilipollas les pasa como a los cornudos... son los últimos en enterarse de su condición. :-)
hombre si los del PP han subido la luz un 8% y ahora que la van a bajar un 1% no hace falta ser un lince para ver la trampa
Cuando no se puede cumplir lo prometido x descubrir agujero x mentira de oposición,nuevas elecciones y cárcel x falsificar datos
@Albert_Rivera quiere congelar el salario mínimo y subirse el suyo a 300.000 euros. Éste es el cambio.
Las prestación del desempleo las bajo el PP del 60% al 50%, quito el subsidio a los mayores de 52 años y lo puso a los 55 años.
Cuando Soraya diga en el debate q hay q votar al PP por su experiencia de gobierno, q le pregunten por la suya antes de ser VP
@_InakiLopez_ me he perdido, necesito reencontrarme. Me parece que muchos nos vamos contigo. Nivelón de tertulianas 😨
pero que lo fijen en presupuesto para que ahorremos todos. Que aunque no lo cobren, nos cuesta
no hay que dar renta básica, hay que fomentar el trabajo a esos vagos, azotes a quien no gane 2000 euros al menos
las mejores encuestas son: lo nerviosos q se ponen todos con y los récords d audiencia d @Pablo_Iglesias_
Trending ara: ➀ ↓ ➁ ↓↓ ➂ ↓ ➃ ↓
Dice Inda que los políticos roban porque cobran poco? Este se cayo al suelo en el parto ¡¡¡¡¡
Pero que buenas están las Ciudadanas. ¿De donde las sacan?................de Gran Hermano 33.
1. 2. 3. 4. Alicia 5. Nolito 2015/11/29 00:58 CET
¿Por qué BANCA-TV llama pacto a la LEY MORDAZA?
Todoro, teodoro faite mirar que si é certo o do desemprego
Guerra de miradas entre portavoces del PSOE y de Cs. Sonrisas de superioridad. Hay un debate de gestos por detrás del gallinero
@Irene_Montero_ @ahorapodemos la especulación urbanística es lo q ha destruido ls salarios.Vosotros aprobasteis un pelotazo ayer
Pedro Sánchez es como un ligue de discoteca. Pinta bien mientras no hable mucho. @scarlettdumo @Famelica_legion @vmm7773
La recuperación ha llegado tan rápida que nos ha pasado de largo
Si hay q subir el sueldo a los políticos para que estén los mejores, por qué no subirlo a los docentes? -chorizos y +decencia
De que sirve tener una constitución si hay gente que vive por debajo del umbral de la pobreza por culpa del sistema económico
argumento Inda,subir sueldos a los políticos para q no roben,q bueno,entonces yo q cobro 800 tengo que robar?, creo q ya basta
@SextaNocheTV @Irene_Montero_ sinverguenza!,vosotros si q faltáis al respeto a los ciudadanos con vuestras propuestas populistas
Villacis frivoliza con la renta mínima, ellos no proponen NADA para esa gente! Y NO ES GRATUITA TIENE REQUISITOS! MIENTE!
La prueba del 9 de que sueldos altos no atraen a los más preparados ni mejores oradores. vía @YouTube
lo que me ha quedado claro del debate es que el de PP es un maleducado. Hay que dejar hablar aunque moleste.
pregunta:si te pagan 800 euros por trabajar y 800 por quedarte en casa y salir con amigos que harías ?
Barcelona 1 2 3 4 Alicia 5 6 7 Tiago
Vergüenza que @begonavillacis piense que los ciudadanos de este país son vagos sin aspiraciones que prefieren vivir del estado
Estos del Pp fuman una mierda mu guena...se creen tooo lo que dicen....la ostia!!!!!!
VERGÜENZA AJENA
Menudos zascas da Villacis sobre todo a García Begoña debería de ser la alcaldesa de Madrid
Veis a Marhuenda dando lecciones de ética? Echad un vistazo a esto… Colaborad Y DIFUNDID
Con 4,8 millones de parados, cómo un político niega en tu la rebaja de la prestación legislatura???
, cierto, se abusa en las nuevas contrataciones que sustentan los salarios de otros con antigüedad y así llega la productividad
, joder 24000e en Madrid que se cobra de sueldo al año, quien lo cobra yo menos de la mitad, sinvergüenzas........
e o dos xubilados que xogan ao bingo é de coña
[01:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Alicia 5) Nolito
ya a dicho rivera pesaos que no va a los toros..
Antes se destruían 1.400 empleos diarios y ahora se crean casi 1.500 @TeoGarciaEgea
Recortando a los de abajo ¿que mas nos quieren recortar?
Podemos subirá el salario mínimo xa q salgamos de la crisis
l6nsueldos tEODORO garcia miente y es imbecil.
@SextaNocheTV @begonavillacis los de se oponen a una renta para q la gente que no encuentra un trabajo sobreviva
Trato de escuchar y buscar las diferencias entre Teodoro (PP) y @begonavillacis (C,s) pero son el mismo discurso. Marca blanca.
Son una pandilla de niñatos maleducados que no saben ni respetarse el turno de palabra entre ellos
IU y UPYD no estarán en el . Iglesias y Rivera callan como meretrices en cuaresma. La nueva forma de hacer política y tal.
¡¡ NOS NIEGAN LA VOZ EN LOS PROGRAMAS !! TU CONFIANZA VALE MÁS !!! DAMOS LA CARA.
@begonavillacis está llanando vagos a los trabajadores españoles. Nadie se conforma con 300 euros para vivir.
@anamarcelloana y @emiliaesteban presentan su candidatura la congreso y senado. @PodemosLeon
TT ESPAÑA 00:56 1. 2. 3. 4.Alicia 5.Nolito 6.Tiago 7.Lucas Pérez 8. 9.
Q le pregunten a la gente que cobra las ayudas autonómicas de reinserción si NO quieren trabajar! Menuda bruja @begonavillacis
@SextaNocheTV : sin propuestas claras...cuándo tendremos un verdadero sobre los salarios en ?
Begoña villacis muy procurada para q no se le ayude a los necesitados... los 100 pisos que tiene su madre le dan tranquilidad.
Tres SMI para los cargos electos. Pero lo fundamental es elevar el SMI para tod@s.
@SextaNocheTV La gente está trabajando ya por horas que mas flexibilidad¿? no son flexibles ni empresarios ni politicos
mandarinos y gaviotos tratan de desprestigiar todo lo Público,para que reneguemos de ellos.No lo permitamos
La ciudadanía sabe que los partidos viejos no cumplen ni una de sus promesas. Hace falta cambio político@Irene_Montero_
@SextaNocheTV @begonavillacis Y lo vais a arreglar no subiendo el salario mínimo, que no son ni 9500€ verdad?
Magnifico @begonavillacis en , si los españoles tenemos un sueldo en casa, para que trabajar??
Evolución de los HT impulsados por medios:
Marhuenda, si tu partido el PP, nunca hubiese gobernado, seguro que no habríamos llegado a esta situación tan critica.
El Indaecente este diciendo que a los políticos hay que subirles el sueldo....Si y que se lo gasten en el hospital..
Antes se destruían 1.430 empleos diarios y ahora se crean casi 1.500 @TeoGarciaEgea
Con 4,8 millones de parados, cómo un político niega en tv la rebaja de la prestación legislatura???
El PP llama a una miseria que no permite a la gente ni dejar de ser pobres y trabajo a asumir lo que te pida el patrón.
¡¡ NOS NIEGAN LA VOZ EN LOS PROGRAMAS !! TU CONFIANZA VALE MÁS !!! DAMOS LA CARA.
La podemita nos toma por tontos, a mi que más me da si dona o no parte de su sueldo si lo pago yo íntegro con mis impuestos.
pero como una Tv como la sexta pude llevar a fascistas como Marhuenda e Inda acompañado del tonto del PP y La imbécil de c,s
del , pero porque quieren silenciar a la
El debate de parece anuncio d @interiorgob d las cosas q pasan por tu cabeza al conducir y hablar x el móvil. De ná te enteras.
Este es el argumento del PSOE
Los Falangitos utilizando el mismo lenguaje que el PP hace cuatro años...que miedito dan...
Dos tercios del sueldo de nuestros cargos públicos van al proyecto social Impulsa @Irene_Montero_
@elpadrecorajede Pablo Iglesias lo puede conseguir El video que no quieren que veas …
Solución para que los políticos no roben: que cobren más. Con dos cojones. Ni la Purga, oye.
@SextaNocheTV Ya que la politica es un oficio para toda la vida sería bueno que ocuparan los puestos profesionales
Con 4,8 millones de parados, cómo un político niega en tv la rebaja de la prestación esta legislatura???
@SextaNocheTV @begonavillacis Y lo vais a arreglar no subiendo el salario mínimo, que son 9080,40€ verdad?
@RaGLaN_83 @begonavillacis @Albert_Rivera que síiiii y son de centro
¿En serio hay que subir el sueldo a los políticos para que no roben? Ni que roben para comer no te jode @Zurine3 @protestona1
Si el PP baja el IRPF también bajará la aportación a la sanidad, educación y servicios sociales. Los milagros no existen.
La verdad al descubierto Yo voto cambio ¿Y tu? Cuéntanoslo.
Tendencias: España Alicia Nolito Tiago Lucas Pérez Vicente Casado
Hay socialistas que para no traicionarse a sí mismos dicen que van a votar a Podemos
Habría que otorgarle a @jesusmarana el premio summa patientia por las impertinencias de @pacomarhuenda que tiene que aguantar.
Memoria econ d Podemos para Villacís para q se informe¿Os cuadra vuestro excel?
Bilbao 1 2 3 4 5 6 Camp Nou 7 Kant
@villacis critica la renta mínima, Cs no propone NADA para esa gente. Y la ayuda no es gratuita tiene requisitos! formación...
¿Sacó ya Pedro Sánchez las facturas d sus viajecitos a cargo del Congreso?
por favor!, que les estamos pagando los volquetes...!!!! POR FAVOR! !!!!!!
Magnifico @begonavillacis en , si los españoles tenemos un sueldo en casa, para que trabajar??
@ahorapodemos 950 euros Renta Básica dentro de 4 años 😂😂😂😂😂😂!!!!!!!!
@subversivos_ Pablo Iglesias lo puede conseguir El video que no quieren que veas …
Decir que bajaran impuestos es hundir el país,
que es de centro pesaos, rivera ciudadanos..porfavor !!!!..
PPopular: Antes se destruían 1.430 empleos diarios y ahora se crean casi 1.500 @TeoGarciaEgea pic...
no contratar profesores(educacion publica es1mierda)nocontratar personal de sanidad(sanidad publica es1 mierda)NO lo permitamos
Velocidad en la recuperación 1400 empleos día Sin recortes a los parados. Siendo político,la mentira tendría q estar prohibida
Para que alguien ponga a Marhuenda en su sitio. Ayúdanos a difundir… RT RT RT COLABORA RT RT RT
inda.... Indecente
.@caag69 la señora @begonavillacis gana 93.000 € al año como portavoz de grupo político
@MikelPascual Pablo Iglesias lo puede conseguir El video que no quieren que veas …
OPINIÓN | El futuro posible, por Maruja Torres vía @eldiarioes @MistralS
Político profesional, doctorado en mentira general, es de izquierdas como Rajoy socialista.
Sólo falta que les votes.
Podemos:Necesitamos una estrategia que vea la complejidad del problema y aporte soluciones pbustinduy
no creo en periodistas como esta, claro por eso la largaron del País, esta señora esta chocheando.
usa el cerebro!!!!!!!!
@el_pais todas las encuestas infladas de @el_pais recordemos en especial los resultados de @compromis
La solución no es la limosna d la renta ; la solución es el trabajo garantizado/obligatorio con sueldo digno/cotización Seg Soc
, aunque tengan sueldos altos, se lo llevaran igual, mira a Rato, Barcenas, Jordi
¿QUE ES UN BUEN LIDER? JAJAJA
¿Qué os ha parecido @sanchezcastejon ?
Todos los cargos públicos de Podemos ganan tres veces el salario mínimo y el resto lo donan al proyecto
tambien hay chistes de MARUJAS.👏👏
Ilusión e incertidumbre, reflexiones a tumba abierta. .
Ilusión e incertidumbre, reflexiones a tumba abierta. .
Pedro Sánchez tuvo una bonificación en su hipoteca por ser de la Asamblea de Caja Madrid
TT ESPAÑA 00:56 1. 2. 3. 4.Alicia 5.Nolito 6.Tiago 7.Lucas Pérez 8. 9.
Cs LO NUEVO EN POLITICA???
Que hay de lo del TTIP?
Inda justifica que los políticos sean corruptos porque según él tienen un sueldo bajo.
ya a dicho rivera pesaos que no va a los toros..
¿Por qué BANCA-TV llama pacto a la LEY MORDAZA de PP-PSOE-Cs ?
Menudo trilero, el psoe baja las pensiones, trincan mas que nadie con los ere, Sanchez estuvo en Bankia
@InsurgenteXXX @Zurine3 Vamos a robar todos a nuestras empresas. Igual así nos suben los sueldos.
Las Palmas 1 2 3 4 5 Kant 6 7 Alicia 8 Nolito
Rajoy: Nada de debates. Venid de uno en uno
Y esta semana en entrevistando a un podemita tenemos a Maruja Torres, no la conocemos, PERO ES PODEMITA
La falta de respeto d Marhuenda e Inda esta noche roza lo nauseabundo. Qué pareja d espantajos vergüenza del periodismo.
.@begonavillacis Somos un partido de centro. Apostamos por ser primera fuerza y no vamos a entrar en gobiernos q no lideremos
Cuáles fueron los motivos por los que Maruja Torres salió de @elpais_espana ?
.@begonavillacis a Teodoro García No mintáis. El PP ha bajado la presentación por desempleo
pEDRO Schez, ¿acaso lo de trinidad jimenez no es una puerta giratoria? No seas mentirosillo que ya te hemos calado.
@TeoGarciaEgea en @SextaNocheTV Muy bien! Gran persona para contar todo lo que el PP ha hecho por España estos años
¿QUE ES UN BUEN LIDER? JAJAJA
No va el presidente y candidato del @PPopular y dejan fuera a 2 partidos con grupo parlamentario @UPYD y @iunida q vendéis?
vergonzoso CS pedir que suban sueldo a los políticos, mientras se oponen a la subida que propone Podemos del salario mínimo
indignantes y patéticos! Trabajar para vivir, no vivir para trabajar. Pero con líderes así... @Zurine3
.@begonavillacis Con los datos actuales de paro, nos tenemos que proponer seriamente estimular el trabajo y los empleos dignos
@BobEstropajo el payaso de @okdiariocom dice que hoy se ha pasado de la raya con Colombia
Buenas noches! Hoy y mañana Feliz!
fijacion mandarina en Podemos,modificar el profesorado y los jueces.Profesor Iglesias y jueza Carmena
El Estat catalá ayudando a Espanya!
A Rajoy ya solo le falta esconderse el tercero o el cuarto en la lista. Hay precedentes.
Por que un debate a 4? Sólo hay 4 partidos? Que pasa con IU, UPyD y los nacionalistas que han dado gobiernos?
No me lo pierdo ni loco.
no se si eras mas malo como baloncestista que como político.
si me da mucha confianza, Medida REPETIR las elecciones SI NO SE CUMPLE el programa electoral
🔚Ahora me vais a decir q va a tener más audiencia el peñazo del debate que la Champions....vamos anda!
Nosotros no sólo tenemos un líder tenemos un equipo @TeoGarciaEgea
Pablo Iglesias lo puede conseguir El video que no quieren que veas … 55
@Britovius Si esto te da vergüenza que sientes cuando ves esto
Ya q. @SextaNocheTV manipula,cuelgo .video SIN CORTES donde @Pablo_Iglesias_ le mete un zaskón a Rivera
CC @_anapastor_
No lo sabía, Rajoy apoya a un político q pone bombas a la oposición y cierra sus periódicos para ganar.
Madrid 1 2 3 Tiago 4 Lucas Pérez 5 Sporting 6 Alicia 7
Pablo Iglesias lo puede conseguir El video que no quieren que veas … Opus dei
Podemos:Dos tercios del sueldo de nuestros cargos públicos van al proyecto social Impulsa Irene_Montero_
@Yacar39 Pablo Iglesias lo puede conseguir El video que no quieren que veas …
no hay manera de que explique quien le esta llenando los bolisillos !!!pocua!!!..
Pedro Sánchez se benefició de una bonificación en su hipoteca por ser asambleísta de Caja Madrid
Trends España: | | | Alicia |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
En 2001 se declaró la guerra al terror con la intervención en Irak y con los recortes de libertades pbustinduy
Los cargos públicos de @ahorapodemos ganan tres veces el salario mínimo, el resto lo donan al proyecto
@Yacar39 Pablo Iglesias lo puede conseguir El video que no quieren que veas … 58
Sí el Estado va a completar el salario hasta 12000€ quién va a impedir que los empresarios lo bajen ? Total, paga el Estado...
En 2001 se declaró la guerra al terror con la intervención en Irak y con los recortes de libertades pbustinduy
Guys is Trending fast on web:
En 2001 se declaró la guerra al terror con la intervención en Irak y con los recortes de libertades pbustinduy
Buenas noches! Hoy y mañana Feliz!
1. 2. 3. 4. Alicia 5. Nolito 2015/11/29 00:58 CET
Qué habrá prometido el pp a Inda, ha pasado de no o mear por Rivera a amar a Rajoy sin Maria mesura
@sanchezcastejon El mejor candidato para recuperar un país devastado por el PP. @PSOE es la mejor opción el 20D
@Britovius Y ya viendo esto es para esconderse y muy lejos,
ahorapodemos: Dos tercios del sueldo de nuestros cargos públicos van al proyecto social Impulsa Irene_Montero_
Las teles de la banca prefieren inventarse represión en Vzla que contar la represión real de socios PP
Que bien se lo montan los medios de manipulación para ellos solo existe PPSOE y su repuesto Ciudademos,para que nada cambie
La crisis que empezó en EEUU y asoló Europa, la provocó ZP Y la ha resuelto Rajoy Que lo sepais. Obama y la Merkel agradecidos.
Que asquito me dais los insoportables. Tenéis un miedo terrible a que se os acabe el momio.
@EsteladasNo @cinicat @Elcatanyol @skossyreff @evgaro @Lamismamente @megustavox …
.
Se destruía 1400 fijos? Se crean 2500 por horas? Y se siguen destruyendo 1000 fijos? No eran 3000000?
Pedro @sanchezcastejon. Una democracia limpia. El PSOE, partido más transparente de España, según agencia internacional.
En 2001 se declaró la guerra al terror con la intervención en Irak y con los recortes de libertades pbustinduy Vía ahora
MARUJA dice que a CARMENA la putearón y que son de vida prolongada, por eso la mála pecora de Maruja crítica a Ciudadanos.
Lo que vale tu palabra ¿cuanto vale la palabra en precampaña?
Malaga 1 2 3 4 Alicia 5 Nolito 6 Lucas Pérez 7 Tiago
El PP siempre trabaja en equipo. Si Rajoy no puede, manda a repartir a Bárcenas, Naseiro o Lapuerta.
fabulous ! is now Trending fast at top 10 in Spain :
En 2001 se declaró la guerra al terror con la intervención en Irak y con los recortes de libertades pbustinduy
Yo soy valiente. Yo votaré a @Pablo_Iglesias_. El único capacitado para cambiar el país. El hace política para el pueblo.
este piensa que tener educación, sanidad o pensiones me la regala el PSOE cuando es un derecho que me gano trabajando yo
Recortando a los de abajo ¿que mas nos quieren recortar?
Cambiazo de líder en el Rajoy se sale del plasma, y manda a su niña Y si hicieran lo mismo los demás?
Por que no hablan en la Sexta de los partidos políticos con representación que no han sido invitados al debate.
Parece que el diablo gobierna madrid eh eh
.@begonavillacis: El tenemos un programa y será el PP y el PSOE los que decidan si nos apoyan o no con
Pregunten al doctor en economía por el sentido de su voto en Caja Madrid, preferentes, etc.
vamos a ver Inda, si ganan más no vendrán ls mejores, vendrán los jetas, y de éstos ya tenemos bastantes
ni @norcoreano @diostuitero Pablo Iglesias lo puede conseguir El video que no quieren que veas
Valencia 1 2 3 4 Celta 5 Tiago 6
la @SextaNocheTV va a mala ostia contra Podemos.Os dejo el programa cuantificado.CENSORES.MANIPULADORES
En se puede ver nuestra memoria económica y comprobar que nuestras cuentas cuadran @Irene_Montero_
En se puede ver nuestra memoria económica y comprobar que nuestras cuentas cuadran @Irene_Montero_
¿Quién se parece más a ti?
Terapia de choque a Eduardo Inda
cs hace propuestas de calidad para llenarse los bolsillos lo antes posible si entran a gobernar.
@sanchezcastejon:Recortar en dependencia,una de las mayores injusticias
.
ni @norcoreano @diostuitero Pablo Iglesias lo puede conseguir El video que no quieren que veas …
Top TT (right now 43º Fair) ✯ ✯ ✯ Tiago via @disenowebccs!!
Debería @EsperanzAguirre sustituir a Karmele en @salvameoficial
Pedimos más democracia para que cuando un gobierno realiza una promesa la ciudadanía tenga los medios para hacérsela cumplir
Murcia 1 2 Tiago 3 4 Kant 5 6 7
Caja Madrid bonificó la hipoteca de Pedro Sánchez
así q la diferencia entre Lozano y Cantó s solo q el 2º s malo xq se fue con C´s? es:
@sanchezcastejon Si la Conferencia Epíscopal tiene oficinas, lo razonable es que pague el IBI como el resto de empresas
100 razones por la que Ciudadanos es un fraude
La historia no engaña
En 2001 se declaró la guerra al terror con la intervención en Irak y con los recortes de libertades pbustinduy
Acusan a Pedro Sánchez de volar a cargo del Congreso para darse a conocer en el PSOE
Somos el único partido que ha presentado una memoria económica en la que las cuentas cuadran
ni @norcoreano @diostuitero Pablo Iglesias lo puede conseguir El video que no quieren que veas …
TT ESPAÑA 01:16 1. 2. 3. 4.Alicia 5.Nolito 6.Tiago 7.Lucas Pérez 8. 9.
ZAS EN TODA LA BOCA
¿Periodista, sexóloga o es virgén? pero para tirar pullazos a los demás partidos, tan mayores y tan guarrillas👍😃😃👏👏👏👏👏
@PSOE @sanchezcastejon Me comprometo a poner viviendas sociales para las familias que están en riesgo de desahucios
Maruja Torres Yo como soy muy fina desde que pasé por El País Pero Qué Grande eres @MistralS
Se ve que estas noticias tampoco importan a las teles del IBEX ...
De acuerdo con @Irene_Montero. Los socialistas se abstuvieron contra la estafa bancaria IRPH en Europa
El @PPopular es un equipo. Excepto a la hora de robar. Entonces ahí trabajan individualmente y que le den porculo al equipo.
Pedro Sánchez tuvo una bonificación en su hipoteca de Caja Madrid de durante 3 años
la @SextaNocheTV miente cuando dice q C´s quiere subir sueldo a todos,veamos q le espera a trabajadores
Si sobraba un filete, me lo guardaba en el bolso - Manuela Carmena en el libro de Maruja Torres.
Si una jueza paso penalidades,como lo pasaria un albañil o fontanero o panadero etc etc.........😨😨😨😨😨
Quien perderá más pp o psoe el 20D? Esa es la cuestión, jaaa,ja,ja,jaaa
no he oido la palabra preser..tivo, seguro que lo hacián a pelo, ni tampoco una periodista es médico o sexologa.😡👍👏😃😃
Y aquí un rato de Pili Mili, de vez en cuando nos hacen reir, pero a ratos
Pues aquí el PSOE y los desahucios como ha recordado @Irene_Montero_
No es otra cosa que un sinvergüenza y descerebrado
Podemos:Tenemos que defender nuestro modelo de convivencia, de DDHH y de libertades democráticas AdaColau
Si no lo cuenta la tele, tampoco será importante ...
@PPopular PP Corruptos y mentirosos.
1. 2. 3. 4. Alicia 5. Nolito 2015/11/29 01:10 CET
48 m bien planificados.
Escaleras
, votáis al legislativ, que elige al ejecutiv NO hay SEPARACION DE PODERES
TT ESPAÑA 01:16 1. 2. 3. 4.Alicia 5.Nolito 6.Tiago 7.Lucas Pérez 8. 9.
el Psoe es la marca blanca del PP ..
Cuando no te has leido el libro de alguien y tienes que hablar de él con la autora
[01:20] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Alicia 5) Nolito
En 2001 se declaró la guerra al terror con la intervención en Irak y con los recortes de libertades pbustinduy RT ahorap
VAYA..... LOS COCHES OFICIALES QUE TANTO CRITICAN JAJAJAJA
Favor x favor
pensaba yo k este @PPopular no tendría la poca vergüenza d presentar otro programa electoral,pero como siempre,me han engañado.
Seville 1 2 3 4 5 Alicia 6 Nolito 7 Tiago
Telefónica da el ok a Trinidad Jiménez. La vida después de la política
Cuando no te has leido el libro y tienes que hablar de él con la autora
El PLAN C!!!
Pedro Sánchez es el típico amigo que trae alguien a la fiesta y parece majo, pero luego todo el mundo huye de el.
El PSOE plantea un impuesto para poder pagar las pensiones Lo lleva claro. Somos 9 millones.
El @PPopular es un equipo, menos con los corruptos que pasaban por alli
OPOS, LEAN! @SextaNocheTV: El salario medio baja en España hasta niveles de 2007, según Hacienda. Lo debatimos con vosotros en
Soy nuevo por aquí, aún se puede tuitear sin abogado?
Luego Atentados, Abdeslam estuvo en.. Alicia Nolito
Sánchez aprobó en tres Asambleas la mayor emisión de preferentes de Caja Madrid
Favor x favor
El PLAN C!!!
Cómo me gusta escuchar a @Irene_Montero_ en ^_^
Valencia 1 2 3 Alicia 4 5 6 Celta 10 Fury
Maruja Torres: Esta derecha de ahora es muy vengativa y odia a la gente sencilla y a la gente pobre
Si eres pro-vida pero el hambre en África te la pela... ¡A votar se va leído!
Isaranjuez: De acuerdo con Irene_Montero. Los socialistas se abstuvieron contra la estafa bancaria IRPH en Europa
Isaranjuez: Pues aquí el PSOE y los desahucios como ha recordado Irene_Montero_
.@sanchezcastejon Esperamos d Vd algo +q decir q Podemos o IU son comunistas chapas.Recuerde q es candidato d la izqda!
Isaranjuez: RT Sergiotas73: Irene_Montero_ Nuestras propuestas están respaldadas por memórias económicas.
Isaranjuez: RT Sergiotas73: Irene_Montero_ Los socialistas se verdad no dejan en la calle a la gente sin alternativa habitacio…
Isaranjuez: RT elpadrecorajede: ¿Quién se parece más a ti?
Isaranjuez: RT carlosferiab: El 29N tienes una cita con el clima. Este es el debate más importante …
Isaranjuez: RT EsppeonzAguirre: Favor x favor
En se puede ver nuestra memoria económica y comprobar que nuestras cuentas cuadran @Irene_Montero_
1. 2. 3. 4. Alicia 5. Nolito 2015/11/29 01:10 CET
@_infoLibre todas las encuestas infladas de @el_pais aupando a Ciudadanos.
🔚Asi cantaba así así Así cantaba así así Asi cantaba q yo la vi Otra Hay borriquito como tu como tu...
Que opina @sninobecerra de la respuesta recibida a su pregunta en ?
Nadie le pregunta al niño mimado de los medio (junto a Rivera) por su pasado en Caja Madrid?
No es que queramos ver a Rajoy en el debate a 4. Es que su obligación como presidente es hacerlo. Dar explicaciones. Es simple.
Mucho se habla del triple empate de PPSOE C,s , pero PP baja 7 ,PSOE 3 , C,s Se Mantiene y PODEMOS sube 7 , respecto al CIS
Esto es muy bueno ya que se han puesto hoy pesados, vamos a reirnos un rato
Zaragoza 1 2 Tiago 3 4 5 6 7 Kant
Asi le gustaria el debate a Rajoy,,,,Entre el hormiguero y el larguero... vía @YouTube
Rosa Díez acusa a los medios de censurar a vía @epcastillayleon
Un juez investiga l relación entre Goldman Sachs y una SICAV en l venta d viviendas sociales del IVIMA
Es comprensible ke los políticos ke ganan 5000-6000€ mes se les suba el sueldo para ke no tengan ke robar
Alicia Nolito Tiago Lucas Pérez BancaTV =💩💩
@PPopular @TeoGarciaEgea Y taaannntooo que se sabeeee, y taaannntoooo.
@SextaNocheTV Ya he oído a Maruja ( @MistralS ) ahora apago, con Inda yo no veo el programa, tolero a @pacomarhuenda y roig
Spain 1 2 3 4 Alicia 5 6 Nolito 7 Tiago
@TeoGarciaEgea :Tenemos equipo, en nuestro partido se sabe quién va en la lista no como en otros
Pedro @sanchezcastejon. Hay que ser honestos con lo que se promete. Las cifras y la ciudadanía no suportan lo contrario..# L6Ncallepsanchez
TT ESPAÑA 01:16 1. 2. 3. 4.Alicia 5.Nolito 6.Tiago 7.Lucas Pérez 8. 9.
psicolengua : RT PodemosBp: Descubre las diferencias entre el PP y Ciudadanos, nueva política o market…
EL MOMENTAZO
Podemos:Hay que tejer nuestra alianzas con quienes defienden la democracia en Oriente, que son mayoría. AdaColau
@metroscopia @el_pais : 22,7 % : 22,6% 🙌 : 22,5% : 17,1% : 5,2% ¡¡Ahí estamos!!
@TeoGarciaEgea :Antes se destruían 1.430 empleos diarios y ahora se crean casi 1.500
-Rajoy ¿Te vienes al debate? -¿Cuándo es? -El 7 de Diciembre. -¿Lunes? -Uffff, que va. Tengo resumen de la jornada de fútbol.
Y @Sr_Dios dijo a sus discípulos...échenles del Gobierno que no saben lo que hacen. Amén.
is getting popular, +161% the last hour :
ciutadans quiere poner en valía la fp,no quieren que los pobres vayan a la universidad.Educacion gratuita y que cada uno elija
Que tendencias mas pelotudas xD Almagro GABY CARO
El es del interés nacional o es en beneficio de una cadena?
Como para creer algo de lo que dicen
mucho hablamos de esto pero mariano sigue escondiendose detras de su guardaspalda soraya. No sera completo si no estan los 4!
-(Digas lo que digas a Elisa Beni) -Machista!!!
nuestro himno si tiene letra
Por cierto como no han cambiado nada en C´s esto sigue en pié imagino
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Cada vez que veo el hashtag pienso inmediatamente
Una vez mas queda claro quien puede derrotar a , garantizar gobierno y hacer un cambio seguro @PSOE @sanchezcastejon
Trends Barcelona: | | |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
-Digas lo que digas a Elisa Beni -Machista
Eduardo Inda haciendo apología de la automedicación. Muy Ciudagramos...
Rajoi no va al debate porque esta muy ocupado pensando como cobrar mas impuestos sin que nos demos cuenta y no protestemos.
EL MOMENTAZO
Esto es muy cómico, Rajoy preguntando a la gente y diciendo unas cosas
No hay otros periodistas de derechas en este país? Solo Inda y Maruenda ? Así nos va con estos profesionales de la información
-(Digas lo que digas a Elisa Beni) -Machista!!!
Laboratorios Esteve denuncia a LaSexta por . La previsión de ventas de Dormidina se resentirán.
@CiudadanosCs: Mañana presentaremos en Barcelona nuestro programa para las elecciones
Que no os engañen, el IVA no se puede bajar porque también bajaría la calidad de los servicios públicos. Honestidad
Barcelona 1 2 3 4 Alicia 5 6 7 Tiago
El Hormiguero haciendo campaña descarada a Ciudadanos vía @YouTube
Eterno problema: C´s + PP en las encuestas Las izquierdas por el otro mirandose el ombligo
TT ESPAÑA 01:36 1. 2. 3. 4. 5.Alicia 6.Nolito 7.Tiago 8. 9.Lucas Pérez
LE FALLAMOS A TANTA GENTE QUE NO QUEDA MAS REMEDIO QUE INMOLARSE....
EL MOMENTAZO
🔚 Me vais a decir que un debate de mindunguis mintiendo y sonando como la resistencia de la nevera
Un presidente con cordura y una historia que nos avala . Eso somos @PSOEmalaga @JSAMalagaCap
Si llevas la contraria a Elisa Beni corres el riesgo de ser calificado como machista
Hola, somos La Secta @laSextaTV parecemos progres pero somos REACCIONARIOS. TONGO falta @Unidadpopular__ @SextaNocheTV KK
Que nos deparará el debate
Isaranjuez: RT PodemosBp: Descubre las diferencias entre el PP y Ciudadanos, nueva política o marketi…
Bilbao 1 2 3 4 5 6 Camp Nou 7 Kant
Es nombrar Caja Madrid y no hay socialista que aguante.
1. 2. 3. 4. 5. Alicia 2015/11/29 01:38 CET
-Elisa los reyes son los padres -Machista!!!
En 2001 se declaró la guerra al terror con la intervención en Irak y con los recortes de libertades pbustinduy
[01:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5) Alicia
Hoy me voy a ir a la cama esperanzado. Sánchez gran candidato, seguro que será un magnífico presidente.
1. 2. 3. 4. 5. Alicia 2015/11/29 01:38 CET
Somos La Secta @laSextaTV parecemos progres pero somos REACCIONARIOS @SextaNocheTV KK
Las Palmas 1 2 3 4 Kant 5 6 7 Alicia 8 Nolito
¿Cuál es la expresión que más repite Eduardo Inda un dia cualquiera de su vida?
El debate para mucha gente va a ser el punto de referencia para votar a uno u a otro, a tan pocos dias votar,la realidad es esta
Lo siento Pedro, tenéis un pasado insoportable. No te puedo creer.
LO QUE NOS UNE: ¿Tiene nuestro Presidente tanto poder como el de Hollande?
MOMENTAZO ¿Vd dejaría en manos de este FRIKY españa?
la Srta sabionda de Soraya, pija, prepotente y sabelotodo en el debate y el presi cantando goles, país de pandereta así nos va
El TOTALITARISMO bananero Español El coletas no quiere q lo veas
[01:45] - Los del momento son: 1. 2. 3.
que el presidente evite participar en un debate sin preguntas pactadas,dice mucho de lo que para el PP significa la democracia
Rajoy, que puede ganar las elecciones, es el peor valorado. Al mejor valorado @agarzon ni le invitan a
Madrid 1 2 3 4 Tiago 5 Alicia 6 8 Lucas Pérez
Podemos:Enviar tropas a Siria sería cometer el mismo error que en Irak. pbustinduy
El TOTALITARISMO bananero Español (2) OBSESION CON VENEZUELA???????
El PSOE agilizando los desahucios
EsasDescontroladasGanasDe Bryan Vamos Tigres Piriz Stefan Medina
¿Acaso alguien piensa que Mariano no este capacitado para un debate con @Pablo_Iglesias_ ?
Rajoy lo es todo ni cae en gracia ni es gracioso pa graciosos estos
¿Quién es @Albert_Rivera? ¿Y @CiudadanosCs?
es ahora una tendencia en Spain
Malaga 1 2 3 4 5 Alicia 6
.En España se cree,que Democracia, es Demosgracia, por governarnos.politicos bah...
P.Sanchez y @PSOE defienden una cosa y la contraria, el problema es q sólo puede aplicar una y su trayectoria les retrata
ni @norcoreano @diostuitero Pablo Iglesias lo puede conseguir El video que no quieren que veas … …
Mierda, ahora que he visto esto me costará dormir. Me has jodido la noche.
Lavadora Integrada En El Lavabo
Murcia 1 Alicia 2 3 Tiago 4 Kant 5 6 7
Martino Rivas E Irene Escolar Actuan En El Corto Isabel Isabellae.html
Casting De Cambiame Premium
Retweeted luis angel calvo (@TeoriadeGalois): , votáis al legislativ, que elige al...
El Cometa Lovejoy Deslumbra En El Hemisferio Sur
Retweeted luis angel calvo (@TeoriadeGalois): , votáis al legislativ, que elige al...
Isaranjuez: El PSOE agilizando los desahucios
Una televisión que paga el gobierno con los impuestos de todos,álguien se cree que va a ser independiente 😂😂😂😂
¿Q el Apoyara la dictadura de Primo de Rivera también fue un acierto o error para ser la única fuerza politica legal?
Deberían haber hecho como en la Carlos III, si @marianorajoy no acepta el , dejar su atril vacío. Ya está bien de gilipolleces.
Una duda ¿A quién odiáis más?
lo de Decisivo ya os vale ... yo teng claro mi voto desde hace tiempo!!!
Retweeted No Soy Del PP (@elpadrecorajede): ¿Quién se parece más a ti?
Retweeted No Soy Del PP (@elpadrecorajede): ¿Quién se parece más a ti?
El video que no quieren que veas … …
TT ESPAÑA 01:56 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Nolito 8.Tiago
Lo mejor de la tendencia
Cada vez que sale del PLASMA hace el RIDÍCULO .....
Seville 1 2 3 4 5 Alicia 6
Muy bien Isabel Rodríguez, la política es mucho más que actuar en televisión
Necesitamos una cura para la NEUROFIBROMATOSIS TIPO 2(enfermedad rara) ayuda a difundir RT
Quién me solicitaba?
El video que no quieren que veas … … …
Necesitamos una cura para la NEUROFIBROMATOSIS TIPO 2(enfermedad rara) ayuda a difundir RT
????
A mi Pedrito me bloqueó por criticar a Arabia Saudí. Nada más que decir.
Trending ara: ➀ ↓ ➁ ↑ ➂ ➃ ↑
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 01:49 CET
Si para ti Felipe y Fraga son los padres d la democracia A votar se va leído!
Valencia 1 2 3 4 Alicia 5 6 Celta 10 Fury
los podemitas si el periodista no llama drogadicto a Rivera dicen q la entrevista es un masaje 😂😂
[02:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5) Alicia
TT ESPAÑA 01:36 1. 2. 3. 4. 5.Alicia 6.Nolito 7.Tiago 8. 9.Lucas Pérez
TT ESPAÑA 01:56 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Nolito 8.Tiago
Si tiráis de hemerotéca el mensaje de Falangitos es igual al del PP hace 4 años,miedito dan
mientras no lo seas tu q eres un trolero va bien 😂😂 RT @elpadrecorajede: ¿Quién se parece más a ti?
es ahora una tendencia en Spain
😂😂😂
Triste, muy triste que Podemos, por un puñado de votos, cargue contra el PSOE y no contra la derecha
¿Quién de los cuatro va a llevar la play?
Evolución de los HT impulsados por @SextaNocheTV: ...
Entre comunistas, Peperos, Podemitas, Ciudadanitas etc etc estoy hasta los cojones. Todos manipulan por igual cuando interesa
Luego Atentados, Abdeslam estuvo en.. Alicia Nolito
¿Y si protestamos x la ausencia de Rajoy el 7D, apagando la tv 1 minuto, haciéndole una foto y tuiteandola?
Rajoy no es consciente de su ausencia en el debate. Usar un símil futbolistico. Mariano que te quedas fuera de juego.
Zaragoza 1 2 Tiago 3 4 5 6 7 Kant
A otro que no preguntan,¿y de donde va a salir el dinero para eso? Hace buena pareja con naranjito.Izquierda juas!!!
@SobresEnB @maximors63 @SextaNocheTV @Irene_Montero_ Puede ir en forma de plasma y no queda tan mal ante los españoles.
7000 mil tíos y tías Y que han APROBADO UNA OPOSICIÓN
Trends Valencia: | | |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
Dice este monguer que ir a tirar bombas no es ir a la guerra Hollande : Estamos en Guerra
Spain 1 2 3 4 5 Alicia 6
@joseluisroig Y esto qué´???
Cada día se parece mas la sexta noche a sálvame
- Descubren rata gigante que vaga por Marte... ¡Y no es del PP!
Sois la misma melodía @ahorapodemos
@joseluisroig Y esto qué´???
@joseluisroig Y esto qué??
GRÁFICO SALARIOS PRESIDENTES EUROPEOS
@joseluisroig Y esto qué??
@AlejCorleone Este es otro debate que hay abierto hoy.
@joseluisroig Y esto qué´???
PP, PSOE y Ciudadanos llegan empatados al primer debate. Parece que el PP no gobernará.
Hay que tejer nuestra alianzas con quienes defienden la democracia en Oriente, que son mayoría. AdaColau
Hay que tejer nuestra alianzas con quienes defienden la democracia en Oriente, que son mayoría. AdaColau
@joseluisroig Y esto qué´???
El video que no quieren que veas … … …
en el pais vasco hay la mitad d indepes q hace unos años... Podemos quiere darles el referendum ahora... No digo mas.
Rajoy un cobarde... tira piedras y esconde el rabo
2 MILLONES DE ESPAÑOLES = VOTO ROBADO
Trends España: | | |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
@joseluisroig Y esto qué´???
Visca convergencia y Pujol! 😂😂😂 RT @17jordani: Tres partidos, un mismo proyecto, mangar
@joseluisroig Y esto qué´???
@joseluisroig Y esto qué´???
@joseluisroig Y esto qué´???
@joseluisroig Y esto qué´???
¡EL QUE NO QUIERA UN CAMBIO DE LA SITUACIÓN DEL PAIS, ES PORQUE LE VA MUY BIEN COMO ESTA O ES RICO!😆😆
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 01:49 CET
@joseluisroig Y esto qué´???
Bueno esperó que se tragaran toda la sarta de gilipolleces dicha por uno.
Pels ,recordem enquesta ElPaís a València i resultat posterior.
@joseluisroig Y esto qué´???
is trending heights! Top Trends every hour for Spain only @
Hay que tejer nuestra alianzas con quienes defienden la democracia en Oriente, que son mayoría. AdaColau Vía ahorapodemo
Hay que tejer nuestra alianzas con quienes defienden la democracia en Oriente, que son mayoría. AdaColau
@joseluisroig Y esto qué´???
(Barcelona, Spain) 3rd-ranked trend:
Barcelona 1 2 3 4 5 Alicia 6 8 Tiago
es ahora una tendencia en
Madrid 1 2 3 Tiago 4 Lucas Pérez 5 Sporting 6 Alicia 7
Breaking News: is Trending top 10 in Spain :
Retweeted Subversivos_ (@subversivos_): Que el PP diga que en esta legislatura se blindaron las...
Nos vemos en Barcelona. Que no te lo cuenten.
Quién crees que ganará el debate histórico?
el debate de la sexta ya se ha convertido en el sálvame de las tertulias políticas, vaya coñazo!!!
El 7D sin Rajoy en el debate, Podemos tuitear y una foto de la misma en ese estado para protestar
Bilbao 1 2 3 4 5 6 Camp Nou 7 Kant
Ostras el análisis! a cubierto!
Recibimos a @EuprepioPadula a nuestro plató. Analizará a el candidato socialista Pedro Sánchez
Enviar tropas a Siria sería cometer el mismo error que en Irak. pbustinduy
TT ESPAÑA 02:16 1. 2. 3. 4. 5.Alicia 6. 7.Nolito 8.Tiago
Hablamos de reformar la ley electoral y de revocabilidad de los cargos Irene_Montero_
os recuerdo que España es Laica. ¿Nadie se acuerda de ese detallito?
.@EuprepioPadula La cosa más importante para un político es ser natural
Te esperamos en Barcelona Que no te lo cuenten
Vaya con Sánchez apunta, con los otros no. Ya empieza a atacar. :-D Para natural coleta morada sí sí.
.@EuprepioPadula La cosa más importante para un político es ser natural
¡¡Atentos a la pizarra!! De eso os quería avisar. ¡¡Qué no os vendan la moto!! (Eso va de cara a todos los candidatos)
¿Sabéis como será el ? @Pablo_Iglesias_ poniendo propuestas encima de la mesa y los demás diciendo que no son realizables .
cada vez que sale Pedro Sánchez en la tele el PSOE pierde 100.000 votos! Menudo inútil..Y si habla Carmona apaga y vamonos
El uso político de nuestra Sanidad tendría que estar penado, solo se tendría que permitir mejorarla.
Si t toman el pelo así antes d las elecciones,q no pasará después dl ?
Señores @Pablo_Iglesias_ @Albert_Rivera @sanchezcastejon echenle un par y nienguese a debatir con soraya que de la cara Rajoy
Las Palmas 1 2 3 4 Kant 5 6 7 Tiago 8 Alicia
Políticos q suenan poco creíbles cuando hablan de acabar con la corrupción. Saben q es la base fundacional de los estados.
Una pregunta señores, al final el PSOE esta a favor del TTIP? hay fuentes?
Como decía La Polla: que tenga buena cara es lo que importa, anuncio con maciza y asunto terminao
.@EuprepioPadula Honestidad es uno de los puntos fuerte de Pedro Sánchez. Además ha sido contundente y claro
Como decía La Polla:que tenga buena cara es lo que importa, anuncio con maciza y asunto terminao
.@EuprepioPadula Una virtud que puede ser un gran defecto es la empatía. Sánchez ha empatizado mucho con los ciudadanos
Podemos:La unidad es necesaria pero este tema es demasiado serio como para hacer electoralismo. pbustinduy
.@EuprepioPadula No puede empatizar con todo el mundo. Un político no puede contentar a todo el mundo
.@EuprepioPadula No puede empatizar con todo el mundo. Un político no puede contentar a todo el mundo
Aggg! Un coach hablando sobre en relación a temas de oralidad...
1. 2. 3. 4. 5. Alicia 2015/11/29 02:11 CET
.@EuprepioPadula Otro punto fuerte de Sánchez es Fortaleza. Ha sabido enfrentarse a muchas situaciones críticas
Eso no lo ha conseguido ni el jamón serrano (Perich)
[02:20] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
No me gusta Pedro Sánchez me parece que es algo “inestable” mentalmente ablando
Menos mal, honestidad, ahora viene el palo! Acaba d decir q la empatía s un defecto? st tipo s d los q ponen psicópatas
.@EuprepioPadula Pierde fortaleza y seguridad porque se le ve a veces poco natural
Euprepio Padula se permite juzgar a la gente. Euprepio, ¡¡EUPREPIO!!
.@EuprepioPadula Pedro Sánchez Pierde fortaleza y seguridad porque se le ve a veces poco natural
Pues a Sánchez lo veo un niño pijo
Enviar tropas a Siria sería cometer el mismo error que en Irak. pbustinduy RT ahorapodemos
Madrid 1 2 3 4 5 Alicia 6 Tiago 9 Nolito
he visto el mismo ?no saboa q eras sompatizante pense q eras coach
Las reacciones de los candidatos en el debate, puede ser algo interesante de ver,el lenguaje corporal nunca engaña.😆😆😆
.@EuprepioPadula Pedro Sánchez tendría que mejorar su seguridad
Todo un torero. Promete, no cumple y da una larga cambiada
.@EuprepioPadula Pedro Sánchez tendría que mejorar su seguridad
Fuera los coach, intrusistas, q dicen q la EMPATÍA ES UN DEFECTO, todo lo contrario!!!! psicópatas son lo q entrenan stos
Yo votare @partidopacma
He sido yo, con vudú, el que ha hecho que el rotulador de E. Padula no subraye HONESTIDAD, porque era demasiado mentir.
📣 Tropas sobre el terreno si pero SOLO ARABES! Es un problema árabe que han de resolver los árabes con ayuda occidental
📣 Tropas sobre el terreno si pero SOLO ARABES! Es un problema árabe que han de resolver los árabes con ayuda occidental
PODEMOS
es continuidad. es retorno. es extremismo. es el verdadero cambio
A mi me parece patético, además de lo de Rajoy, que no esté en el debate el el candidato de Izquierda Unida.
hablan de la HONESTIDAD POLITICA, ¿QUE PIENSAN HACER CON LAS PERSONAS QUE HAN DENUNCIADO FRAUDES SEA DE UN. PARTIDO U OTRO
¿pero quien coño vota al ? pensarlo mejor
Chiquita oferta
Mi vudú casero ha hecho que el rotulador de E.Padula no subraye HONESTIDAD: era demasiado mentir.
Que no pinte el rotulador cuando tiene que destacar la honestidad de pedro Sánchez le hace mas honesto, al rotulador
Última encuesta de la noche: ¿Quien es mejor orador? Si tenéis otros posibles podéis ponerlos. ♥
Isaranjuez: RT SextaNocheTV: Recibimos a EuprepioPadula a nuestro plató. Analizará a el candidato socialista Pedro Sánchez
Los de forocoches llaman a Pedro Sánchez @sanchezcastejon INVENT MAN porque miente en todo lo que dice
Isaranjuez: .EuprepioPadula La cosa más importante para un político es ser natural
Isaranjuez: RT SextaNocheTV: .EuprepioPadula La cosa más importante para un político es ser natural
País Spain 1 2 3 4 5 Alicia 6
Isaranjuez: .EuprepioPadula No puede empatizar con todo el mundo. Un político no puede contentar a todo el mundo
Isaranjuez: .EuprepioPadula Pedro Sánchez Pierde fortaleza y seguridad porque se le ve a veces poco natural
Isaranjuez: RT SextaNocheTV: .EuprepioPadula Pierde fortaleza y seguridad porque se le ve a veces poco natural
Isaranjuez: .EuprepioPadula Pedro Sánchez tendría que mejorar su seguridad
Isaranjuez: RT SextaNocheTV: .EuprepioPadula Pedro Sánchez tendría que mejorar su seguridad
Malaga 1 2 3 4 5 Alicia 6
Ahí Marhuuunderrrrr tuiteando toloco... 😄
Honestidad...solvencia...carisma? el Pedro Sanchez?? El Padula me paece a mi que le chupa los huevos a tol que se le cruza
Ainsss @SextaNocheTV La calle pregunta .... Claro preguntas pactadas , rollo Chimo bayo Esta si, esta no .
1. 2. 3. 4. 5. Alicia 2015/11/29 02:11 CET
Me parece patético, además de lo de Rajoy, que no esté en el debate el candidato de Izquierda Unida.
Murcia 1 Alicia 2 3 Tiago 4 Kant 5 6 7
¿España, en serio va a votar al PP? Hay que quitarle la tijera a PlasmaRajoy
Un familiar mío con ninguna preferencia política me dijo que es un cobarde por no ir al debate yo también y apuesto por @UPYD
Y sigo diciendo que , para ser un debate en igualdad de condiciones falta @agarzon . @atresmediacom , porque lo dejáis fuera?.
tengan vergüenza y profesionalidad e inviten a @Herzogoff de @UPYD que TIENE REPRESENTACION PARLAMENTARIA no como otros..
Equidad 2
Equidad.
Duran, en la Sexta Noche, parlant de terceres vies i concert econòmic
Rajoy no va a al debate,práctica la máxima de Homer Simpson de que intentar hacer algo es el primer paso hacia el fracaso
lo que piensa Iglesias de manipular con la TV mi no entender no hacerla menudo elemento tomen nota
@PSOE cuando hableis d sanidad primero arreglar en Canarias para q seais creibles
TT ESPAÑA 02:16 1. 2. 3. 4. 5.Alicia 6. 7.Nolito 8.Tiago
Podemos:7 medidas para derrotar el terrorismo del ISIS.
Seville 1 2 3 4 5 Alicia 6
Acaso a alguien le importa su ideología rancia, contando con este cuerpo?
la sanidad sin q promete @PSOE y tiene Canarias patas arriba durante meses
IU presenta un recurso por su ausencia en los debates de TV públicas y privadas Asco de
Valencia 1 2 3 4 Alicia 5 6
TT ESPAÑA 02:36 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Nolito
desde Canarias te saludan @SextaNocheTV la sanidad q promete @PSOE :no arreglan
Y a hablar de todas estas Mierdas dedica la gente un sábado noche
en Canarias en huelga y no hay servicios minimos,la sanidad q promete @PSOE en huelga
Zaragoza 1 2 Tiago 3 4 5 6 7 Kant
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 02:28 CET
Top Trends Spain🇪🇸-Nov29 02:07 CET 🆕 🆕 🆕 🆕
Aqui el coli-chepas podrá debatir cosa que MUCHOS OPOSITORES EN VENEZUELA no podrán por haberlos ASESINADO o ENCARCELADOS
Qué contentos deben estar en .
Enviar tropas a Siria sería cometer el mismo error que en Irak. pbustinduy
[02:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 02:28 CET
puntos fuertes, encorsetarlo y concreción puntos a mejorar @SextaNocheTV
Spain 1 2 3 4 5
Estas serán nuestras 5 primeras medidas.Pero queremos que conozcas TODAS:
Nada mas que añadir.Buenas noches
[02:45] - Los del momento son: 1. 2. 3.
Trabas administrativas para que el 20D no voten más del 90% de los españoles censados en el extranjero
Que Rajoy vaya o no al es lo de menos. Lo verdaderamente intolerable es que hayan excluido a y a
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
@SextaNocheTV @EuprepioPadula ver situaciones criticas d las q pasa @PSOE seguid
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Podemos:Antes que los intereses del PP están los de la ciudadanía, que quiere ver a Rajoy discutiendo Irene_Montero_
@sanchezcastejon prepara y conoce la propuesta política del @PSOE pero carece de total
PSOE: Tenemos . Conoce nuestro programa d gobierno aquí
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Impulsaremos un pacto institucional,social y político contra @sanchezcastejon
TT ESPAÑA 02:36 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Nolito
Barcelona 1 2 3 4 5
Bilbao 1 2 3 4 5 6 Camp Nou 7 Kant
¡¡¡Espartanos!!! Digo ¡¡¡Españoles!!! ¿De verdad vais a seguir votando a estos mafiosos? @Nosomosdelito
Donde Comprar Videojuegos En Internet
Akira Leen is a amazing european model who wants to play on her cam
”El exiliado”
Las Palmas 1 2 3 4 Kant 5 6 7 Tiago 8 Alicia
@Podemitactivo @Micromatrix @Pablo_Iglesias_ Y @agarzon en la calle.
No tı̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̨ates de limpiar la pantalla
TT ESPAÑA 02:56 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Tiago
Q tome nota @PSOE d las reformas centradas d Cs para pactar @monteroraya
Madrid 1 2 3 4 5 Alicia 6 Tiago 9 Nolito
Por estos dos, estamos gobernados los Españoles...
Luego en el Congreso votarán lo contrario y dirán que se equivocaron.
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 02:55 CET
Malaga 1 2 3 4 5
[03:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
¿Quien crees que gobernara?
Evolución de los HT impulsados por @SextaNocheTV: ...
@PPopular Las propuestas que valen solo son las que olviden que habéis gobernado durante 4 años.
TT ESPAÑA 02:56 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Tiago
Justino acepta ir al debate el 7D en lugar de su primo M. Rajoy. Seguro que responde mejor.
Murcia 1 Alicia 2 3 Tiago 4 Kant 5 6 7
@PPopular @TeoGarciaEgea Las propuestas que valen solo son las que olviden que habéis gobernado durante 4 años.
Podemos:Si el PP y el PSOE quieren presentar las propuestas, primero tienen que ir a los debates Irene_Montero_
Que mas da lo que digan si luego no cumplen
P. Maruhenda llamado a filas como arma de destrucción masiva.
¿Quien crees que gobernara?(Aclaro: El que creas que gobernara, no el que quieras jaja)
@PPopular Y decidle a vuestro querido presidente que tenga los eggs para ir al
Seville 1 2 3 4 6 Alicia 7 Tiago
Enviar tropas a Siria sería cometer el mismo error que en Irak. pbustinduy
Enviar tropas a Siria sería cometer el mismo error que en Irak. pbustinduy
y el partido de la champions cuando era?.. Aah que esto era un debate de algo.. Pues nada a ver donde ponen el cordoba-elche
Toptweet : Toptweet...
Toptweet : Toptweet...
Headlines: is Trending Hot in your place. Visit to see top trends every hour
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 02:55 CET
Enviar tropas a Siria sería cometer el mismo error que en Irak. pbustinduy Vía ahorapodemos
Enviar tropas a Siria sería cometer el mismo error que en Irak. pbustinduy
El video que no quieren que veas … … …
Valencia 1 2 3 4 5 Alicia 7 Kant
Barcelona 1 2 3 4 5 Alicia 6 8 Tiago
Headlines: is at top. For country specific top trends visit: for more info
la q promete @PSOE y es humo,donde gobiernan es un desastre y no lo arreglan,la empeoran
Zaragoza 1 2 3 4 5 6 Tiago 7 Kant
Las guerras de Irak y Afganistán han costado 200.000 muertos y 4billones de euros. ¿Para qué ha servido? pbustinduy
TT ESPAÑA 03:16 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Nolito
TT ESPAÑA 03:16 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Nolito
esta es la respuesta a Jon a su pregunta de cuando perdio el PSOE socialist y obrero:en Canarias
Spain 1 2 3 4 5
Gracias a Pedro Sánchez por hacernos apreciar a Zapatero.
Podemos:La ciudadanía sabe que los partidos viejos no cumplen ni una de sus promesas. Hace falta cambio políticoIrene_Montero_
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 03:07 CET
IWOP Bombillas LED eternas
[03:20] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
Las guerras de Irak y Afganistán han costado 200.000 muertos y 4billones de euros. ¿Para qué ha servido? pbustinduy RT a
esta es la realidad de q promete @PSOE y mas en Andalucia con cierre d camas
Barcelona 1 2 3 4 5 Alicia 10 Fury
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 03:07 CET
RECOMENDABLE: Entrevista con un Sirio sobre Siria
Bilbao 1 2 3 4 5 6 Camp Nou 7 Kant
escucho @EuprepioPadula en la @SextaNocheTV habland d y no hems visto lo mismo: ha sido monologo unidireccional sin ideas
@Albert_Rivera @Pablo_Iglesias_ @sanchezcastejon @Sorayapp No será un debate justo sin @agarzon
@CiudadanosCs @ahorapodemos @PSOE @PPopular @atresmediacom No será un debate justo sin @agarzon
Las Palmas 1 2 3 4 5 Kant 6 7 Tiago 8 Alicia
Franco era BASTANTE SOCIALISTA.
Podemos:Los socialistas de corazón saben que no se deja a la gente en la calle sin alternativa habitacionalIrene_Montero_
Bastante es q nuestro líder comente el fútbol JAJAJA
Madrid 1 2 3 4 5 Alicia 7 Nolito 10 Fury
Malaga 1 2 3 4 5
TT ESPAÑA 03:36 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Nolito
Murcia 1 Alicia 2 3 Tiago 4 Kant 5 6 7
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 03:29 CET
Franco era BASTANTE SOCIALISTA.
Bastante es q nuestro líder comente el fútbol JAJAJA
1 vez mas los politicos vendiendo en lo q no son capaces de hacer ahora donde gobiernan en Canarias
El video que no quieren que veas … … … …
[03:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
Las guerras de Irak y Afganistán han costado 200.000 muertos y 4billones de euros. ¿Para qué ha servido? pbustinduy
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 03:29 CET
Si el gobierna otros cuatro años yo pido asilo en corea del norte.
[03:45] - Los del momento son: 1. 2. 3.
Seville 1 2 3 4 6 Alicia 7 Nolito
Podemos:Nosotros no planteamos propuestas, sino cinco garantías que ya son consenso en la sociedad Irene_Montero_
Valencia 1 2 3 4 5 Alicia 7 Kant
Zaragoza 1 2 3 4 5 6 Tiago 7 Kant
Mi Gitana La Nueva Tv Movie De Telecinco.html
Ты всегда говорил, что научишь меня не как рисовать, а зачем рисовать. Рождественский коттедж
Trucos Para Dragon Ball Xenoverse 2015
Feed Blogsfarm
Spain 1 2 3 4 5
Sin estudiar como nos formaremos para el futuro?Mira que he sido remolón, pero he aprendido a tiempo que no era el camino
ni con abuelos paternos y familia allegada!
TT ESPAÑA 03:56 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Raptors
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 03:51 CET
Barcelona 1 2 3 Alicia 4 Inda 5 6 8 Tiago
[04:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
El camaleón haciendo populismo? No me lo puedo creer, jaja!
¿Os crees las encuestas de Metroscopia ?
Evolución de los HT impulsados por @SextaNocheTV: ...
TT ESPAÑA 03:36 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Nolito
TT ESPAÑA 03:56 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Raptors
Un títere autómata como presidente no, por favor. Ya está bien de gente rara
Bilbao 1 2 3 4 5 6 Camp Nou 7 Kant
El adelanta las rebajas de Navidad, tratando de embaucar al personal. Mienten más que prometen
Oposiciones Técnicos de Hacienda - Presencial para conseguir
Van a reformar la constitución si...para dar más poder a la banca y jodernos un poco más, si se quedó corto el pepero
Podemos:Hablamos de reformar la ley electoral y de revocabilidad de los cargos Irene_Montero_
Cuando leas el programa del recuerda quien se lo hizo: Club Bilderberg. Mafia pura y dura
Las Palmas 1 2 3 4 5 Kant 6 7 Tiago 8 Alicia
Nuevos ricos, aburguesados, socialistos
Las guerras de Irak y Afganistán han costado 200.000 muertos y 4billones de euros. ¿Para qué ha servido? pbustinduy
Las guerras de Irak y Afganistán han costado 200.000 muertos y 4billones de euros. ¿Para qué ha servido? pbustinduy
Enviar tropas a Siria sería cometer el mismo error que en Irak. pbustinduy
Madrid 1 2 3 4 5
Trends España: | | |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
fabulous ! is now Trending fast at top 10 in Spain :
la sanidad q promete @PSOE llena de han empezado en Canarias
Las guerras de Irak y Afganistán han costado 200.000 muertos y 4billones de euros. ¿Para qué ha servido? pbustinduy Vía
Las guerras de Irak y Afganistán han costado 200.000 muertos y 4billones de euros. ¿Para qué ha servido? pbustinduy
Malaga 1 2 3 4 5
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 03:51 CET
is now Trending TOP. Participate# source:
Seville 1 2 3 4 6 Alicia 7 Tiago
Que tremendamente aburrido sería que presidiera el gobierno un boludo ya sea del PP o del PSOE en España
Murcia 1 Alicia 2 3 Tiago 4 Kant 5 6 8 Mínima 2
La unidad es necesaria pero este tema es demasiado serio como para hacer electoralismo. pbustinduy
En se puede ver nuestra memoria económica y comprobar que nuestras cuentas cuadran Irene_Montero_
TT ESPAÑA 04:16 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Raptors
Soy comunista, pero antes que Pedro Sánchez, el camaleón, prefiero hasta a Mariano Rajoy. Menudo embaucador de tercera
TT ESPAÑA 04:16 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Raptors
Podemos:Para las rentas normales y la gente trabajadora nosotros vamos a bajar los impuestos Irene_Montero_
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 04:15 CET
[04:20] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
La unidad es necesaria pero este tema es demasiado serio como para hacer electoralismo. pbustinduy RT ahorapodemos
País Spain 1 2 3 4 6 Alicia
Seville 1 2 3 4 6 Alicia 7 Raptors
xq no te reuniste con ls d Canarias?esto y es la q prometeis?Gobernais ayi
De mal en peor - Pedro Sánchez ganará las próximas elecciones porque es el único capaz de hacerlo peor que Mariano
@rafabengoa dice q se nec + enfermers, prometiend sin y en Canarias q gobernais?
Valencia 1 2 3 4 5 Alicia 7 Kant
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 04:15 CET
Zaragoza 1 2 3 4 5 6 Tiago 7 Kant
¿Quien crees que sera tu próximo presidente?…
¿Usted se cree las encuestas de Metroscopia ?
P edro S ánchez O s E ngaña Vota y antes de primavera te manifestarás contra el gobierno
Spain 1 2 3 4 5
Vamos a contar mentiras, Pedro Sanchez, tralará
Podemos:Todos los cargos públicos de Podemos ganan como máximo tres salarios mínimos Irene_Montero_
Trends Barcelona: | | Inda |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
Master Business Management - English para conseguir
Es muy creible el tipo este Pedro Sánchez. Lo que nos faltaba en España
Barcelona 1 2 3 Inda 4 5 6
TT ESPAÑA 04:36 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Raptors
Tenemos al presidente más patético de la historia de la humanidad.
Pedro Sánchez contra la juez de los EREs, Alaya
Espero que el echen una buena eli o algo
Bilbao 1 2 3 4 5 6 Camp Nou 7 Kant
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 04:32 CET
[04:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
Top Trends Spain🇪🇸-Nov29 04:18 CET 📈
La unidad es necesaria pero este tema es demasiado serio como para hacer electoralismo. pbustinduy
La Gran Mentira De Sánchez, el consejero de Bankia
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 04:32 CET
Las Palmas 1 2 3 4 5 Kant 6 7 Tiago 8 Alicia
Pedro Sánchez, alias El Barajas, miente cuando afirma que no fue consejero de Caja Madrid, de...
[04:45] - Los del momento son: 1. 2. 3.
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Madrid 1 2 3 4 5
Podemos:En se puede ver nuestra memoria económica y comprobar que nuestras cuentas cuadran Irene_Montero_
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Alguien me puede decir que a dicho @pedrosanchez.? Ah vale ya. gonzalez y trinidad Jiménez los va echar
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
Impulsaremos un pacto institucional, social y político contra @sanchezcastejon
@el_pais pasa de mentir sobre el currÍculum de Monedero a contar como título el NO DOCTORADO de Rivera
TT ESPAÑA 04:36 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Raptors
Malaga 1 2 3 4 5
Un gran pais ESPAÑA y hundida una vez mas por el SOE salir de esta va a costar. DEBE ESTAR FUERA DEL PODER 30 AÑOS Y PURGAR
Muebles Infantiles Con Formas De Letras
Murcia 1 Alicia 2 3 Tiago 4 Kant 5 6 8 Mínima 2
Razones Por Las Que No Debes Perderte Orange Is The New Black.html
Los 10 Animales Adorables Que Podrian Matarte
Las Fuerzas Fundamentales De La Fisica
Nuevas Posibilidades En Tu Xbox 2
Tarifas Qtal
Twitter Top Noticias / @Loqueespananove: lo mejor ha sido e… see more
Retweeted Filosofía Perdida (@FiloPolitics): Spoiler: Pedro Sánchez si gobierna os volverá a...
cuando lo importante no es informar si no difamar
TT ESPAÑA 04:56 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Raptors
Seville 1 2 3 4 6 Alicia 7 Raptors
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 04:49 CET
Путешествуя по жизни, мы вынуждены менять свое отношение к происходящему. Есть мечты — будут и путешествия
Valencia 1 2 3 4 5 Alicia 7 Kant
[05:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
Ni Pepsi ni CocaCola, joder, y nos cuelan la Fanta como algo nuevo?
Evolución de los HT impulsados por @SextaNocheTV: ...
TT ESPAÑA 04:56 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Raptors
Zaragoza 1 2 3 4 5 6 Tiago 7 Kant
RT: El Carroza Retweeted Filosofía Perdida (@FiloPolitics): Spoiler: Pedro Sánchez si gobierna os volverá a fallar y no…
Curso Entrenador Personal - Practicas garantizadas para conseguir
@EsTendencia ahora en
Pablo Motos ya sabe a quien votar
Podemos:Dos tercios del sueldo de nuestros cargos públicos van al proyecto social Impulsa Irene_Montero_
¿ A quien votaras el 20D?
Spain 1 2 3 4 5
La unidad es necesaria pero este tema es demasiado serio como para hacer electoralismo. pbustinduy
La unidad es necesaria pero este tema es demasiado serio como para hacer electoralismo. pbustinduy
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 04:49 CET
is now Trending Hot in Spain. Visit @ to see top trends in your area
La unidad es necesaria pero este tema es demasiado serio como para hacer electoralismo. pbustinduy Vía ahorapodemos
La unidad es necesaria pero este tema es demasiado serio como para hacer electoralismo. pbustinduy
Barcelona 1 2 3 Inda 4 5 6
En Podemos que vayan con el líder del EI, a ver no les corta la cabeza
En Podemos que vayan con el líder del EI, a ver no les corta la cabeza
Malaga 1 2 3 4 5
Guys is Trending top. source:
Bilbao 1 2 3 4 5 6 Camp Nou 7 Kant
7 medidas para derrotar el terrorismo del ISIS.
TT ESPAÑA 05:16 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Raptors
TT ESPAÑA 05:16 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Raptors
7 medidas para derrotar el terrorismo del ISIS.
Las Palmas 1 2 3 4 5 Kant 6 7 Tiago 8 Alicia
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 05:06 CET
Impulsaremos un pacto institucional,social y político contra @sanchezcastejon
[05:20] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS
Madrid 1 2 3 Raptors 4 Alicia 5 9 Nolito
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
7 medidas para derrotar el terrorismo del ISIS. RT ahorapodemos
Mi compromiso es derogar la Ley Mordaza del PP @sanchezcastejon
Frente al terrorismo: UNIDAD. Estas son nuestras propuestas contra el terrorismo yihadista:
Reformar la Constitución.
Programa electoral del @PSOE para las elecciones generales
Malaga 1 2 3 4 5
Construir un país de oportunidades. El tiene un proyecto de país.
Понять, что народ глуп, - этим гордиться не стоит. Но понять, что мы сами и есть народ, - вот этим стоит гордиться.
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 05:06 CET
Murcia 1 Alicia 2 3 Tiago 4 Kant 5 6 8 Mínima 2
Seville 1 2 3 4 6 Alicia 7 Raptors
Valencia 1 2 3 4 5 Alicia 7 Kant
TT ESPAÑA 05:36 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Raptors
Zaragoza 1 2 3 4 5 6 Tiago 7 Kant
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 05:28 CET
[05:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
Rajoy no tenía ningún problema en acudir a un plato en 2011 para vendernos la moto. Después de su Desastre, nos manda a Soraya
7 medidas para derrotar el terrorismo del ISIS.
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 05:28 CET
Spain 1 2 3 4 5
[05:45] - Los del momento son: 1. 2. 3.
TT ESPAÑA 05:36 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Raptors
Rojirriiiií! !!!!
Barcelona 1 2 3 4 5 6 Tiago
Tengo dos encuestas sobre las elecciones, ir a mi perfil y votar
Bilbao 1 2 3 4 5 6 Camp Nou 7 Kant
Los Toros Pueden Volver A La 1 De Tve
Analisis De Fallout New Vegas
@CsMadridCiudad @CiudadanosCs @begonavillacis y al 4, al 6 y al 7 a al acto de firma del Pacto AntiJihadista! Y todo por miedo!
Las Palmas 1 2 3 4 5 Kant 6 7 Tiago 8 Alicia
@CiudadanosCs @begonavillacis y para muestra todos los eventos que ya se han realizado, y sin pactar formatos!!!
Make money with without having a website or blog 14...
Si a unos les parece genial y a otros fatal, es porque no escuchamos?
En 2001 se declaró la guerra al terror con la intervención en Irak y con los recortes de libertades @pbustinduy
Necesitamos una estrategia que vea la complejidad del problema y aporte soluciones @pbustinduy
Tenemos que defender nuestro modelo de convivencia, de DDHH y de libertades democráticas @AdaColau
TT ESPAÑA 05:56 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Raptors
Hay que tejer nuestra alianzas con quienes defienden la democracia en Oriente, que son mayoría. @AdaColau
Madrid 1 2 3 4 5 Luna Park
Enviar tropas a Siria sería cometer el mismo error que en Irak. @pbustinduy
@SextaNocheTV @CiudadanosCs @begonavillacis Con mayorías absolutas+15CCAA no ha hecho cambios,como piensa hacer c/~120 escaños?
Las guerras de Irak y Afganistán han costado 200.000 muertos y 4billones de euros. ¿Para qué ha servido? @pbustinduy
La unidad es necesaria pero este tema es demasiado serio como para hacer electoralismo. @pbustinduy
Antes que los intereses del PP están los de la ciudadanía, que quiere ver a Rajoy discutiendo @Irene_Montero_
Si el PP y el PSOE quieren presentar las propuestas, primero tienen que ir a los debates @Irene_Montero_
La ciudadanía sabe que los partidos viejos no cumplen ni una de sus promesas. Hace falta cambio político@Irene_Montero_
Los socialistas de corazón saben que no se deja a la gente en la calle sin alternativa habitacional@Irene_Montero_
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 05:50 CET
Nosotros no planteamos propuestas, sino cinco garantías que ya son consenso en la sociedad @Irene_Montero_
Malaga 1 2 3 4 5
[06:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
Evolución de los HT impulsados por @SextaNocheTV: ...
TT ESPAÑA 05:56 1. 2. 3. 4. 5. 6.Alicia 7.Raptors
Hablamos de reformar la ley electoral y de revocabilidad de los cargos @Irene_Montero_
Murcia 1 Alicia 2 3 Tiago 4 Kant 5 6 8 Mínima 2
Para las rentas normales y la gente trabajadora nosotros vamos a bajar los impuestos @Irene_Montero_
Todos los cargos públicos de Podemos ganan como máximo tres salarios mínimos @Irene_Montero_
Si yo fuera director de comunicación política del PP, también evitaría que Rajoy hiciera el ridículo en vivo.
En se puede ver nuestra memoria económica y comprobar que nuestras cuentas cuadran @Irene_Montero_
Dos tercios del sueldo de nuestros cargos públicos van al proyecto social Impulsa @Irene_Montero_
7 medidas para derrotar el terrorismo del ISIS.
7 medidas para derrotar el terrorismo del ISIS.
Seville 1 2 3 4 6 Tim Burton
7 medidas para derrotar el terrorismo del ISIS. Vía ahorapodemos
Trends España: | | |FREE Unfollow nonfollowers &amp; Trendsmap|
7 medidas para derrotar el terrorismo del ISIS.
See the top discussions in . Now Trending fast :
Pedro Sánchez (): Pablo Iglesias es de cultura comunista, un poco chapas
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 05:50 CET
Pedro Sánchez (): Pablo Iglesias es de cultura comunista, un poco chapas
Valencia 1 2 3 4 5 Alicia 7 Kant
Breaking News: is Trending top 10 in Spain :
Antes que los intereses del PP están los de la ciudadanía, que quiere ver a Rajoy discutiendo Irene_Montero_
Zaragoza 1 2 3 4 5 6 Tiago 7 Kant
TT ESPAÑA 06:16 1. 2. 3. 4. 5. 6.Tim Burton
TT ESPAÑA 06:16 1. 2. 3. 4. 5. 6.Tim Burton
País Spain 1 2 3 4 6 Alicia
Spain 1 2 3 4 5
Antes que los intereses del PP están los de la ciudadanía, que quiere ver a Rajoy discutiendo Irene_Montero_ RT ahorapodemos
Elegante y personalizado.. Una idea de Decoracion de dormitorios con estilo romantico
Espacios para la creatividad
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 06:06 CET
Habitacion principal. Una idea de Decoracion de dormitorios con estilo romantico
[06:20] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4)
Barcelona 1 2 3 4 5 6 Tiago
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 06:06 CET
Participa en 2 encuestas que tengo en mi perfil d las elecciones
Bilbao 1 2 3 4 5 Camp Nou 6
Las Palmas 1 2 3 4 5 Kant 6 7 Tiago
Aquel sí que era un partido democrático: el secretario general no lo elegían en unas Primarias, sino en un Casting
Madrid 1 2 3 4 5 Luna Park
Malaga 1 2 3 4 5
TT ESPAÑA 06:36 1. 2. 3. 4. 5.
Murcia 1 Alicia 2 3 Tiago 4 Kant 5 6 8 Mínima 2
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 06:27 CET
[06:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4)
Top Trends Spain🇪🇸-Nov29 02:57 CET 🆕 🆕 🆕 🆕
Antes que los intereses del PP están los de la ciudadanía, que quiere ver a Rajoy discutiendo Irene_Montero_
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 06:27 CET
[06:45] - Los del momento son: 1. 2. 3.
Seville 1 2 3 4 9 Tiago
TT ESPAÑA 06:36 1. 2. 3. 4. 5.
Valencia 1 2 3 4 5 Alicia 7 Kant
Lavadora Integrada En El Lavabo
Zaragoza 1 2 3 4 5 6 Tiago 7 Kant
Todos Los Trajes Y Armas En Resident Evil The Mercenaries 3d
Spain 1 2 3 4 8 Denver
Tengo dos encuestas y va ganando podemos por mucho , que no se diga que solo votaron de PODEMOS vota tu
TT ESPAÑA 06:56 1. 2. 3. 4. 5. 6.Luna Park
Spain, Metroscopia poll: Cs-ALDE: 23% PSOE-S&amp;D: 23% ↑ PP-EPP: 23% ↓ Podemos-LEFT: 17% IU-LEFT: 5% ↓
brillando con luz propia
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 06:52 CET
Barcelona 1 2 3 4 5 6 Tiago
[07:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5)
Evolución de los HT impulsados por @SextaNocheTV: ...
TT ESPAÑA 06:56 1. 2. 3. 4. 5. 6.Luna Park
en mi encuesta en 3 h gana podemos por 80%, Como se nota la diferencia cuando no hay IBEX35 x medio..https://t.co/iSWXlM8Aav
Bilbao 1 2 3 4 5 Camp Nou 6
@marianorajoy @Pablo_Iglesias_ @Albert_Rivera @sanchezcastejon Rajoy llama por tlf al debate,no miente
Las Palmas 1 2 3 4 5 Kant 6 7 Tiago
Время прожорливо, человек ещё прожорливей.
Madrid 1 2 Tiago 3 4 5 6
Antes que los intereses del PP están los de la ciudadanía, que quiere ver a Rajoy discutiendo Irene_Montero_
is trending top!!!! Improve your sales by targeting them: source:
Las guerras de Irak y Afganistán han costado 200.000 muertos y 4billones de euros. ¿Para qué ha servido? pbustinduy
Antes que los intereses del PP están los de la ciudadanía, que quiere ver a Rajoy discutiendo Irene_Montero_
1. 2. 3. 4. 5. 2015/11/29 06:52 CET
Antes que los intereses del PP están los de la ciudadanía, que quiere ver a Rajoy discutiendo Irene_Montero_ Vía ahorapodemos
Malaga 1 2 3 4 5
Antes que los intereses del PP están los de la ciudadanía, que quiere ver a Rajoy discutiendo Irene_Montero_
Pedro Sánchez, en : Creo que 67 años es una edad razonable para la jubilación
Pedro Sánchez, en : Creo que 67 años es una edad razonable para la jubilación
Valencia 1 2 3 4 5 Alicia 7 Kant
es ahora una tendencia en Spain
Murcia 1 Alicia 2 3 Tiago 4 Kant 5 6 7 Mínima 2
TT ESPAÑA 07:16 1. 2. 3. 4.Luna Park 5.Tyson Fury 6. 7.Tiago
Si el PP y el PSOE quieren presentar las propuestas, primero tienen que ir a los debates Irene_Montero_
TT ESPAÑA 07:16 1. 2. 3. 4.Luna Park 5.Tyson Fury 6. 7.Tiago
6. 7. Tiago 8. 9. Kant 10. Sinsajo 2015/11/29 07:12 CET
[07:20] TTs España (2/2): 6) 7) Tiago 8) 9) Kant 10) Sinsajo
Seville 1 2 3 4 6 Luna Park
Si el PP y el PSOE quieren presentar las propuestas, primero tienen que ir a los debates Irene_Montero_ RT ahorapodemos
Valencia 1 2 3 4 5 Alicia 7 Kant
pedro lo siento NO vuelvo a votar al @PSOE NO me gustas nada y eres más de lo mismo
Zaragoza 1 2 3 4 5 Tiago 6
Spain 1 2 3 4 5
Barcelona 1 2 3 4 5 6 Tiago
TT ESPAÑA 07:36 1. 2. 3. 4.Tyson Fury 5. 6.Tiago
Bilbao 1 2 3 4 5 Camp Nou 6
incumpliendo la ley electoral con conocimiento e ignorando a miles de votantes @A3Noticias @UPYD
Retweeted Marián (@mariansugarci): En no oigo a Paco Marhuenda.Se habrá enterado ya de lo q quiere...
1. 2. 3. 4. Tyson Fury 5. 2015/11/29 07:32 CET
[07:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Tyson Fury 5)
Si el PP y el PSOE quieren presentar las propuestas, primero tienen que ir a los debates Irene_Montero_
Las Palmas 1 2 3 4 5 Kant 6 7 Tiago 9 Vardy
6. 7. Tiago 8. 9. Kant 10. Sinsajo 2015/11/29 07:12 CET
1. 2. 3. 4. Tyson Fury 5. 2015/11/29 07:32 CET
@EsTendencia ahora en
Vas al plató para ir ensayando!!! A ver si te enfrentas a la REALIDAD!!!
Madrid 1 2 Tiago 3 4 5 6
TT ESPAÑA 07:36 1. 2. 3. 4.Tyson Fury 5. 6.Tiago
Malaga 1 2 3 4 Tyson Fury 5
Alfombra De Bano Ecologica
Murcia 1 Alicia 2 3 Tiago 4 Kant 5 6 8 Mínima 2
Casting Gran Hermano 15.html
@sanchezcastejon Bertín te hizo la cama y picaste como un lerdo.Brindaste por unos hijos con padres ricos.Otro trinquete
Ver Online Campanadas 2014
La Ciencia Del Miedo
Fight For Fortune
@sanchezcastejon encima apoyas el despliegue de tropas en alianza con Francia.Me parece que se te ve el plumero Baldomero
TT ESPAÑA 07:56 1. 2. 3. 4.Tyson Fury 5. 6.Tiago
Seville 1 2 3 4 Tyson Fury 5
@sanchezcastejon en la vida se tiene que optar por una postura coherente pero jugar al soy progre,pero tb de centro...malo
1. 2. 3. 4. Tyson Fury 5. 2015/11/29 07:52 CET
Valencia 1 2 3 4 5 Alicia 7 Kant
últimas 8:0 , , , , …
[08:00] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) Tyson Fury 5)
Evolución de los HT impulsados por @SextaNocheTV: ...
@sanchezcastejon el único político aplaudido al final de su intervención en .
TT ESPAÑA 07:56 1. 2. 3. 4.Tyson Fury 5. 6.Tiago
Zaragoza 1 2 3 4 5 Tiago 7 Kant 9 Sinsajo
En mis encuestas gana PODEMOS por mucho, entra y vota seas del partido que seas y retwitea
Spain 1 2 3 4 Tyson Fury 5
Si el PP y el PSOE quieren presentar las propuestas, primero tienen que ir a los debates Irene_Montero_
Si el PP y el PSOE quieren presentar las propuestas, primero tienen que ir a los debates Irene_Montero_
Si el PP y el PSOE quieren presentar las propuestas, primero tienen que ir a los debates Irene_Montero_ Vía ahorapodemos
Si el PP y el PSOE quieren presentar las propuestas, primero tienen que ir a los debates Irene_Montero_
Pedro Sánchez (): Este año no sé cómo se llaman las tutoras de mis hijas
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
Pedro Sánchez (): Este año no sé cómo se llaman las tutoras de mis hijas
Madrid 1 2 Tiago 3 4 5 6
Impulsaremos un pacto institucional, social ypolítico contra @sanchezcastejon
Barcelona 1 2 3 4 5 6 Tiago
1. 2. 3. 4. Tyson Fury 5. 2015/11/29 07:52 CET
Cartoon Mania - Guess the Colors 3OPMk3OPM
La ciudadanía sabe que los partidos viejos no cumplen ni una de sus promesas. Hace falta cambio políticoIrene_Montero_
Bilbao 1 2 3 4 5 Camp Nou 6
1 2 Tiago 3 4 5 6
TT ESPAÑA 08:16 1. 2. 3. 4. 5.Tiago 6. 7.Kant
TT ESPAÑA 08:16 1. 2. 3. 4. 5.Tiago 6. 7.Kant
Las Palmas 1 2 3 4 5 Kant 6 7 Tiago 9 Vardy
La ciudadanía sabe que los partidos viejos no cumplen ni una de sus promesas. Hace falta cambio políticoIrene_Montero_ RT aho
is the top discussed item now. Trending top this minute. Visit
1. 2. 3. 4. 5. Tiago 2015/11/29 08:17 CET
@EsTendencia ahora en
[08:20] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5) Tiago
Madrid 1 2 Tiago 3 4 5 6
Malaga 1 2 3 4 5 Tiago 7 Kant
1. 2. 3. 4. 5. Tiago 2015/11/29 08:17 CET
Murcia 1 Alicia 2 3 Tiago 4 Kant 5 6 8 Mínima 2
Seville 1 2 3 4 5 Tiago
PASATE, TENEMOS NUEVO VIDEO
@EsTendencia ahora en
Valencia 1 2 3 4 5 Alicia 7 Kant
TT ESPAÑA 08:36 1. 2. 3. 4. 5.Tiago 6. 7.Kant
Zaragoza 1 2 3 4 5 Tiago 7 Kant 8 Sinsajo
1. 2. 3. 4. 5. Tiago 2015/11/29 08:32 CET
últimas 8:40 , , , , …
[08:40] TTs España (1/2): 1) 2) 3) 4) 5) Tiago
La ciudadanía sabe que los partidos viejos no cumplen ni una de sus promesas. Hace falta cambio políticoIrene_Montero_
Spain 1 2 3 4 5 Tiago 7 Kant
1. 2. 3. 4. 5. Tiago 2015/11/29 08:32 CET
simplemente populismo en estado puro. PP-PSOE-CS son más de lomismo, pena de país si sale alguno.
Confiare en las respuestas
Nosotr@s lo tenemos claro: sanidad y educación públicas, universales, SIN COPAGOS ...
TT ESPAÑA 08:36 1. 2. 3. 4. 5.Tiago 6. 7.Kant
Barcelona 1 2 3 4 5
¿Hasta cuando L6N no defender a Ana? ¿Hasta cuando mantendrá a este especimen proxenetil? Planeta, vete ya!!!
Antes se destruían 1.430 empleos diarios y ahora se crean casi 1.500 @TeoGarciaEgea
Estufas De Lena
Bilbao 1 2 3 4 5 6 Kant
Las Palmas 1 2 3 4 5 Kant 6 7 Tiago 8 El 54%
TT ESPAÑA 08:56 1. 2. 3. 4.El 54% 5. 6. 7.Tiago
Madrid 1 2 3 Tiago 4 5 6
Trending ahora en Derecha/Centro Dcha.: ➀ ↓ ➁ ↓ ➂ ↓ ➃ ↓
Trending ahora en Izquierda/Centro Izqda.: ➀ ↓ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↑
6. 7. Tiago 8. Kant 9. Sinsajo 10. Vardy 2015/11/29 08:47 CET
En @elEconomistaes el resumen más completo de @sanchezcastejon en
Evolución de los HT impulsados por @SextaNocheTV: ...
Hasta morir, todo es vida.
Murcia 1 Alicia 2 3 Tiago 4 Kant 5 6 8 Mínima 2
TT ESPAÑA 08:56 1. 2. 3. 4.El 54% 5. 6. 7.Tiago
Hijo no tenemos y nombre le ponemos.
Mi mayor virtud es la humildad y cómo cargarse el disfraz q durante un año te ha fabricado tu equipo de campaña cn una frase.
@bolsamania no se si llamarlo Republinárquico o Monarcano, lo que está claro que no puede se es socialista Republicano
La ciudadanía sabe que los partidos viejos no cumplen ni una de sus promesas. Hace falta cambio políticoIrene_Montero_
La ciudadanía sabe que los partidos viejos no cumplen ni una de sus promesas. Hace falta cambio políticoIrene_Montero_
La ciudadanía sabe que los partidos viejos no cumplen ni una de sus promesas. Hace falta cambio políticoIrene_Montero_ Vía ah
La ciudadanía sabe que los partidos viejos no cumplen ni una de sus promesas. Hace falta cambio políticoIrene_Montero_
Pedro Sánchez, en : Si algo representa el PSOE es el Estado del Bienestar en nuestro país
Pedro Sánchez, en : Si algo representa el PSOE es el Estado del Bienestar en nuestro país
Valencia 1 2 3 4 5 Alicia 7 Kant
Recuperaremos la Ley de Dependencia porque protege y crea empleo. Es justicia social, y crea riqueza @sanchezcastejon
@Soraya es el caballo de troya en el debate del 7d. Los candidatos deberían rechazar al PP si no acude Mariano.
es ahora una tendencia en Spain
6. 7. Tiago 8. Kant 9. Sinsajo 10. Vardy 2015/11/29 08:47 CET
@EsTendencia ahora en
Zaragoza 1 2 3 4 5 Tiago 6 Kant 9 Raptors
Los socialistas de corazón saben que no se deja a la gente en la calle sin alternativa habitacionalIrene_Montero_
Habla de humildad?? Y es solo él él.. y si sobra algo él...baja modesto k sube Pedro
PASATE, TENEMOS NUEVO VIDEO
Los socialistas de corazón saben que no se deja a la gente en la calle sin alternativa habitacionalIrene_Montero_ RT ahorapod
Barcelona 1 2 3 4 Tiago 5 6 7 Kant
Bilbao 1 2 3 4 5 6 Kant
Las Palmas 1 2 3 4 5 Kant 6 7 Tiago 8 El 54%
.@sanchezcastejon en la adquiriendo compromisos en los q las personas son el centro.
Madrid 1 2 3 4 Tiago 5 7 Kant
@PPopular: Antes se destruían 1.430 empleos diarios y ahora se crean casi 1.500
Murcia 1 Alicia 2 3 Tiago 4 Kant 5 6 7 Mínima 2
Los socialistas de corazón saben que no se deja a la gente en la calle sin alternativa habitacionalIrene_Montero_
La mayor ventura es gozar de la coyuntura.
entonces,si críticas bajar los impuestos,por qué has estado criticando tanto al gobierno por subirlos? @sanchezcastejon
Retweeted sayonaratroika (@rcabrero75): - Es mejor Presi quedar como si fuese tonto por no ir a ...
Valencia 1 2 3 4 5 Alicia 7 Kant
Cortinas Para Sala
Zaragoza 1 2 3 4 5 Tiago 6 Kant 9 Adviento
Qué dices...el 7D hay debate? La primera noticia,cansinos!!
Atresmedia no puede ser plural porque depende de bancos que operan en paraísos fiscales e invierten en armamento.
Os dejo el enlace a mi nuevo post, sobre dudas básicas del electorado
Ver a Vicente Vallés y dudar muy mucho que no estén ya entre nosotros ...
Vuelvo a repetir si yo fuese Rivera, Sánchez o Iglesias cuando llegara Soraya la dejaba sola en el atril.Que de la cara Mariano
Disparan Contra Comitiva para los todo Vale?
Lamento enormemente que ni Pesro Sánchez ni Pablo Iglesias hayan declinado ir al debate por la ausencia de Garzón y Herzog
Que coñazo ya... saturados de un debate que todavía no ha sido.
el que más va a hablar va a ser Rivera, sin duda.Tomará otros 10 cafés, y meterá la directa.Otra cosa es que se le entienda
Espero que pregunten a los intervinientes sobre la posición de sus posibles gobiernos respecto al @_anapastor_ @laSextaTV
Y en la sexta le conceden una entrevista a Rajoy solito, no señor, si quieres vienes al debate y sino a pagarte tu campaña!
.@_anapastor_ Por primera vez un grupo mediático pone todo su potencial para un acontecimiento como este
@SextaNocheTV @VicenteVallesTV es inmoral que no estén @agarzon y @Herzogoff
La ha arruinado un país mientras ellos se llenan los bolsillos con la excusa de la crisis
Lamento enormemente que ni Pedro Sánchez ni Pablo Iglesias hayan declinado ir al debate por la ausencia de Garzón y Herzog
La normalidad democrática de cualquier país sería llevar al candidato del partido en el poder. No manipules más
esta noche marhuenda tiene que estar,super happy flower,
No sé sí os habéis enterado de que lo están explicando en y no dejan participar a @agarzon no sea que gane.
debate sin crono y en manos de este par de manipuladores? RAAAAARO
estaréis orgulloso de dejar fuera de vuestro circo a partidos que lucharon y siguen luchando x los drchos de los trabajadores
@Sorayapp no debería estar en el debate, no es candidata. O piensan dar el cambiazo como hicieron con la Botella y la alcaldía?
Es vergonzoso que Rajoy mande al debate a Soraya.
Menudo despliegue de Atresmedia para el debate del 7D. Los pelos de punta....
.@_anapastor_ Esperamos que este debate siente un precedente, como ocurrió con el debate de las catalanas
¿Ha contado ya @_anapastor_ por qué excluyen a @iunida y a @UPYD pero incluyen a una no candidata?
Ana Pastor va a disfrutar como una enana, va a tener a 4 para interrumpir i decirles lo que tienen que opinar!
Siguen llamándolo debate y no invitan a @agarzon. Lo siento, pero eso NO es un debate
injusto debate.muchos ciudadanos nos quedamos sin poder escuchar a @agarzon
Y tiene muy buena pinta el DEBATE A 4. Hay ganas de cambio
Debate libre Ana Pastor?, contigo?, perdóname que lo dude
El será de todo menos normal sin el.candidato del partido en el Gobierno.
Me pregunto si Ana Pastor se podrá contener o se creerá una vez más que la protagonista es ella
Cuando en EEUU y Reino Unido hacen debates presidenciales no se hace tanta cobertura del montaje del debate, se hace y ya...
Viendo a @_anapastor_ en
EL DEBATE LO VAIS A TELEDIRIGIR CONTIGO EN EL ????
por qué no participa alberto garzón? Hay alguna razón para que no esté representada izquierda unida?
Sin @agarzon no hay debate. Vergonzoso. Empresas como A3media manipulando a vuestro antojo. @democraciareal ya!
el debate sin papeles, deben de conocer las cifras de memoria.
¿Sabrá Ana Pastor que en un debate los que hablan son los invitados?
DEBACLE
Están pesados con el debate decisivo
Lo de Ana Pastor y Vicente Vallés sí que son mítines.
.@VicenteVallesTV Ahora damos un paso más, porque se rompe el corsé y participan más partidos en el debate
el circo mediático
El equipo del PP ultima preparativos. Las últimas peticiones a A3media
Como Ana Pastor ama la cultura anglosajona, propongo llamarla Annie Shepherdess a partir de ahora.
@SextaNocheTV Recuerda @_anapastor_ que tu no te presentas a la presidencia del congreso, pq se te ve vocación
@_anapastor_ lo inédito es que @UPyD e @iunida no estén invitados a
pues menos mal que en @RTVA ponen , es mucho más cultural
Lo que debería ocurrir es que los dirigentes rindieran cuentas, como lo hacen cuando son entrevistados por @JesusCintora
Democracia es que todos los partidos políticos hubieran podido participar en y no solamente cuatro.
Q va hacer Pedrito cuando se encuentre de moderadora a @_anapastor_ ....??? Uff van a saltar chispas
Senado: Cementerio de políticos que no valen.
Santamaría, sobre su debate a cuatro: “Toros más duros hemos tenido”
Tal como está planteado el debate será un desastre, porqe a ver quién es el chulo qe detiene la verborrea d Rivera y d la enana
Sigo sin entender por qué @agarzon y @herzogoff no estarán en @SextaNocheTV @_anapastor_ @VicenteVallesTV
Pues q @_anapastor_ este de moderadora es lo menos abierto q puede haber. Y cn derecho a meter mano... Apaga y vamonos
.@VicenteVallesTV Los partidos no han puesto pegas para venir, a pesar de la polémica que ha generado la ausencia de Rajoy
Debate democrático?? Habéis decidido que no entre Izquierda Unida
mientras que Ana tenga claro que no es la protagonista del debate
@SextaNocheTV Un fiasco de debate sin el principal candidato
Además de los candidatos, asistirá el ego y la mala educación de @_anapastor_?
Me gusta el debate,espero que no este manipulado a favor de Cs como se ve.
.@SextaNocheTV Lo más importante es que .@_anapastor_ deje hablar a los que van a participar en el debate.
Sigo sin entender por qué el debate a cuatro no puede ser a cinco o seis.
por dios!!!!!! @_anapastor_ como moderadora??? Que es,el comodín de @laSextaTV ??? Pongan a @granwyoming o a @jordievole!!!
La gente pide ese cambio que vivimos ahora en la política
.@VicenteVallesTV Los partidos tienen en cuenta que el debate es tan importante como para estar aquí
No voy a ver . Tengo claro que mi candidato es @Herzogoff de @UPYD y no lo han invitado. Venden el debate decisivo. No para mí.
Debatimos o Nos ???
El debate de AtresMedia tiene como gran novedad la labor periodística que van a poder realizar Vicente Vallés y Ana Pastor.
curioso que la presentadora de 59, @_anapastor_ , diga que la normalidad democrática es debatir sin tiempo tasado.
No discuto que el será grande pero y donde están ? ?
es morboso escuchar aleruditoRajoy en La 6ª noche, xro mi propuesta es x traerlo
y porque no esta izquierda unida? Que criterio se ha seguido a la hora de elegir los partidos que participan?
Después de comprobar que Podemos, ahora estamos comprobando que Jodemos
Q se prepare @sanchezcastejon teniendo delante a @_anapastor_ para lanzar sobre él toda la caña q proviene de @DebatAlRojoVivo
es indecente que no esté el representanta de @iunida @agarzon
No pienso verlo fin del comunicado
Por qué ninguneais a Garzón?
en vez de tanto autobombo al debate histórico podrían dedicar un poco de tiempo a informar de los trapos sucios de Ciudadanos
@SextaNocheTV No es bueno que se generalice un debate como ese en el que el candidato del partido en el gobierno no da la cara.
Los que amamos la cultura anglosajona. Esa cultura fue la q destruyó el Imperio d tu Nación y domina el Mundo, Pastorcilla
Es evidente que Podemos tiene las mismas posibilidades de gobernar que UPyD. ¿Por qué Podemos sí en el debate y UPyD no?
Es todo una farsa. Un debate de candidatos sin dos candidatos y una Nº2. Lamentable
🇸️🇮️🇳️⬜🇬️🇦️🇷️🇿️🇴️🇳️⬜🇳️🇴️ Las reglas de @_anapastor_ SIN @agarzon
Que grande os viene hablar de democracia con un debate que excluye a la izquierda de forma perniciosa
Fíjense qué nivel, que hasta a un debate que no va el candidato los medios lo llaman democrático.
Como ha llegado la sextaria @_anapastor_ a mediar en algo tan decisivo. Donde esta la supuesta imparcialidad?
El presidente del gobierno Mariano Rajoy preparándose para el debate del lunes. Lo verá en su casa...
Miedo me da el post-debate presentado por la facha manipuladora de @susannagriso...
debate no es normal si no asiste el pres del gob....eso es inaceptable.
Despotismo democrático, todo para el pueblo pero sin el pueblo
Debatimos DebaTamos de ??? Y Un Jamón!
A ver si colocais bien a la # reina , no sea que no se la vea bien.
¿Preparada para la aparición de Mariano, @_anapastor_? 😂
El debate del 7D es importante pero no hace falta hacer tanta noticia y cobertura del montaje. Es patetico... @SextaNocheTV
Si todos los que concurren son malos, está claro que las elecciones las ganarán los malos.
ya está manipulando y aún no comenzó... cómo que no han puesto pegas los candidatos si justamente el presi NO IRÀ
Estoy ya del hasta el moño. Qué pesados la @laSextaTV con la parejita, estrellas, en todos los programas!!
Ana Pastor: Una amante como yo de la cultura anglosajona.... Ja, jaja, jajaja, jajajajajajajaja.
Total ninguneo a partidos con representación en el congreso como @iunida. Enhorabuena, ya se ve brillar la NO-independencia...
.@VicenteVallesTV La televisión está teniendo una enorme influencia a lo largo de esta legislatura
Espero que Ana Pastor no interrumpa a los candidatos y , si lo hace que sea por igual.
Rajoy prefiere hablar de fútbol mientras envía a Soraya a debatir con Sánchez, Rivera e Iglesias
Espero que Ana Pastor y Vicente Valles recalquen la ausencia delo residente. ¿Tiene Rajoy miedo a un debate a 4?
Sin Garzón me niego a verlo.
El único que no da la cara, nuestro señor presidente, que se esconde tras las faldas de la Soraya. Nada nuevo bajo el sol.
es de vergüenza que se hable de democracia y se deje a Alberto Garzón fuera.
sin @agarzon no hay debate real asi que espero ver a @Pablo_Iglesias_ en su versión más radical (de raíz)
A Ana Pastor se la llena la boca de mierda diciendo que los periolistos son quienes han puesto las reglas y no los politicos.
Entrevistando a los entrevistadores del por enésima vez
En @SextaNocheTV nos están explicando q se han aprendido de memoria las 3 temporadas de Borgen
De aquí a 4 ó 5 años vemos al Presidende d España indultando un pavo para celebrar el Día de acción de gracias.Todo muy yankee.
No es un 40% de indecisión, es un 40% de desconfianza, de si volveremos a pasar lo que pasamos con el gobierno de Rajoy
El debió haber tenido y quizás otros.
Qué hartazgo...
los pactos serán los que hagan falta, porque al final todos quieren el poder y eso conlleva extraños compañeros de baile.
¿Salgo ya o me espero?
los que realmente ganan con estos debates son las cadenas televisivas y periodistas a hacer el agosto puro negocio judios usura
Sabias palabras del presidente cantábrico
Deberían estar mas partidos (falta IU,UPyD, Pacma...)
@atresmediacom Es buena la pluralidad en los debates☺, pero también hay que invitar al @partidolibertad entre otros variados.
.@VicenteVallesTV El ascenso de Podemos y Ciudadanos es una situación histórica que no se había producido antes en democracia
@SextaNocheTV Espero que los protagonistas sean los programas los datos y las ideas mas q el marketing y @_anapastor_
@_anapastor_ marcáis tanto las reglas que Rajoy se carcajea de ellas, y vosotros tragáis. A otro perro con ese hueso.
Que fácil es dejar fuera a @agarzon, se os nota mucho miedo de que os digan las verdades a la cara
En ese debate Ana Pastor dejará hablar a los candidatos, o tendremos que sufrir un tercer grado?😰😰😰😰😰
@vicentevallestv es un buen tipo
Porq no está UPyD y IU en el debate q tienen diputados mientras C´s y Podemos no lo tienen .Verguenza de medios
El debate a 4, y la imagen que deben conocer los indecisos.
Antena 3 emitió hace 22 años el primer cara a cara de la democracia y... todavía está en los anuncios.
Es falso que sea un debate sin condiciones, el PP ha condicionado el debate a la sustitución de Rajoy por Sáenz de Santamaria
El será histórico por dejar con el culo al aire al Presidente del Gobierno mas cobarde de la Historia de
Esta claro que ha perdido emoción ya que no nos podrá regalar ninguna perla... y la europea?...
por mas que lo repitais @CiudadanosCs no es un partido nuevo.
.@_anapastor_ Es una campaña muy mediática en la que hemos visto a los políticos en casi todo tipo de formatos
Magnífica @_anapastor_, deseando verte el lunes en el debate con @VicenteVallesTV. A machete con ellos
Muy sospechoso que un Partido con representacion parlamentaria @iunida sea marginado groseramente!
Rajoy entrando en @SextaNocheTV por la puerta de atrás...
@VicenteVallesTV tiene razón, @CiudadanosCs y @ahorapodemos han crecido gracias al bolo que le dan los medios de comunicación
Ana tiene celulitis . El realizador ha estado muy lento .
Rajoy no va por que prefiere ir al la radio a comentar el fútbol y lo demás son cuentos de mal pagador
Vendrá el gran estafador griego a apoyar al gran estafador español esta campaña?
La Sexta es bajo una falsa apariencia progre la más anti-Podemos de todas las televisiones privadas
Menudo bombo a un debate en el que faltan tres de los seis candidatos. La vice q pinta aqui
El debate @laSextaTV, sin @coalicion @anioramas @PabloRodriguezV, sin canari@s, aquí, en no decide nada
hasta en la sopa ya!!!petardos
Aún no he decidido si ver o no el . Me parece taaaaan lamentable y tan poco democrático
Iglesias y Rivera se hubieran merendao con papas a @marianorajoy n el debate y en el @PPopular lo saben, por eso va @Sorayapp
Vaya debate descafeinado. Tres contra uno y sin Garzón.
DEBATEN JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA!!!
El realizador nos marea para olvidar la celulitis d Anita .
No entiendo tanto revuelo porque Rajoy mande al debate a Soraya, Maduro manda a Pablo Iglesias y nadie se queja.
Espero que las preguntas a Rajoy no estén pactadas...
Rajoy sabe que si va el se le van a comer.
¿Qué es mayor, el número de estrellas en el universo o el de promos del debate 7d en los informativos de la sexta?
Si con lo que están anunciando el debate no lo ve ni su puta madre, para la Pastor será un ataque a la democracia.
Más que un debate, en Atresmedia parece que lo quieren convertir en un show (una cosa es que lo publiciten y otra lo que hacen)
@_anapastor_ :La comunicación no verbal va a influir. No habrá mesas, los candidatos estarán todo el rato de pie
.@VicenteVallesTV Va a haber público pero se le pedirá que no intervenga para no condicionar el desarrollo el debate
Veo tan emocionada a @_anapastor_ que mucho me temo que vaya a querer ser la quinta candidata en el debate.
Que pena que no podamos escuchar a Mariano terminarlas freses de sus asesores con un fin de la cita
Disparan Contra Comitiva en a la todo le Vale?
Que diferencia (crítica) hay entre un presidenciable que va el 4º en la lista, y otro que va el 1º pero siempre habla la 2ª?😳
Curiosa esta autopromoción del grupo de @antena3com Es alucinante que esto sea así
DABUTEN!!! JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA!!!!
.@_anapastor_ Habrá 500 personas al servicio de un día tan importante para nuestra casa como este
sondeo rima con cachondeo
Van periodistas de verdad o lleváis a Inda y Marhuenda???
Ya hay algo aún más pesado que la campaña electoral, y es la campaña de atresmedia para vender el
Abra debate si @_anapastor_ deja contestar y no interrumpe a los candidatos. Triste la falta de @agarzon, debería estar!
Que síiiii, q sois muy guays y q el debate va a ser la primera vez de muchas cosas
En La Sexta Rajoy, en la Cuatro Alber Rivera. Nos meten a la derecha con calzador y la gente está picando
Viendo a @VicenteVallesTV en recuerdo y, la verdad, es que se echa de menos un programa matinal así
Habrá que ser preciso , Cs existe desde hace 10 años Sr Vallés
manipulación...que los que van se lo han ganado. Y @agarzon No se lo ha ganado? Se merece el ninguneo de los medios? ¡Vendidos!
Entre el interés y la poca vergüenza se hace el debate a 4 dejando fuera a @iunida @agarzon @Unidadpopular__ y @UPYD
Verguenza de presidente de gobierno que no quiere debatir.
Y @UPYD ???
Que tengan o no atril no parece tan importante, a priori.
Da la impresion que para que te inviten a los debates hay que pasar por el aro y recibir palmadas en y @abc_es
De democratico tiene poco este debate. Donde habeis dejado a Alberto Garzon? Por que se deja que Rajoy de un relevo?
Si hubiera ido público al y no puedo piar me da un chungo y me bloquean
Cómo seguís el rollo al Rajoy....si tanto tiene que decir que lo diga el lunes
Alguien me puede decir a que hora será el ? Gracias!!!
NO lo voy a ver.Falta Rajoy que no acude por simple acojono.Soraya NO es candidata... ¿o es la tapada?
.@VicenteVallesTV y @anapastor dicen que los periodistas han puesto las reglas de Pues mal empezamos si admiten una suplente
Si fuera yo militante del @PPopular me parecería repugnante que mi líder no fuese a ningún debate.
Toda la vida poniendo verdes a los americanos y ahora a lamerles el culo alabando sus debates múltiples. Debate a 4 patas
Estaría bien ponerles un experto en lenguaje corporal para delatarles cuando mientan
los que amamos la cultura anglosajona what? Ana Pastor entrevistadora entrevistada sobre el Debate ¿se puede ser más pedante?
Es injusto que una TV determine quien debe debatir y quien no
@_anapastor_ :Antes y después del debate Susanna Griso en Antena 3, y Ferreras en La Sexta, lo comentarán
Muchas gracias @_anapastor_ y @VicenteVallesTV por compartir con nosotros todo lo relativo a en
No hay atriles porque no veríamos a Soraya. Es solo lógica
mucha puesta en escena pero con los actores recortados.Faltan actores q ya están en el Congreso UPyD y IU
@SextaNocheTV @VicenteVallesTV @_anapastor_ X eso gran reto democrático sera elegir entre los únicos 4 partidos representados
de este debate, lo que menos me gusta es Ana Pastor, hay otras presentadoras mas preparadas y agradables que ella
Esta joven, Ana Pastor es nueva? Pero se le ven un poco los colores, bueno espero q sea profesional
No jugáis limpio. Ana, Vicente,se os llena la boca de democracia pero dejáis fuera del debate a Unida Popular: Alberto Garzón
Como s puede vender 1debate como histórico si no va 1d los candidatos? Perdéis toda credibilidad @_anapastor_ @VicenteVallesTV
El d la @SextaNocheTV quiere ayudar a decidir a los ciudadanos. Claro, impidiéndoles oír opciones como IU y a Alberto Garzón
Iñaki falta otro candidato y es @agarzon . Las teles queréis gobernar si ser elegidos democraticamente.
En el debate de no es que falte Rajoy, es que falta @agarzón.
me da que el debate va a ser muy manipulado,periodistas muy creciditos creen que tienen el control de los votos
Un debate decisivo, sin UPyD, IU,... ni Rajoy. Nos están vendiendo la moto.
@agarzon debería estar en el debate, tiene representación en el Parlamento.
Los políticos no han puesto condiciones. Si no consideramos condición que Rajoy no va a ir, claro
Posiblemente son todos los que están pero no están todos los que son
Atresmedia vende como decisivo un debate que según los expertos es menos necesario que nunca.
En el debate de no es que falte Rajoy, es que falta @agarzon.
Que miedo me da @_anapastor_ moderando el debate, la veo interrumpiendo y no dejando hablar a los candidatos, fiel a su estilo
Sin Rajoy el miedoso y sin Garzón un debate sin mucho interés. Tres contra uno.......
Vergonzoso que el presidente del un país se niegue a debatir. No hay precedente en ninguna democracia. ¿Qué triste excusa dará?
@atresmediacom @partidolibertad De hecho todos los que se han seleccionado para debatir el 7D son intervencionismo PROpolitico.
El circo político estará servido pero los votantes no suelen cambiar de bando. Cualquier cosa antes de renegar de tu elegido
Lamentable que el debate se venda como un hito periodístico cuando Atresmedia ha aceptado que un candidato mande sustituta.
podéis hablar todo lo que queráis y darnos todos los detalles e ideas que tenéis sobre el 7d que os siguen faltando candidatos
Sin No hay debate
De verdad que deben tener las rodillas bien peladas estos periodistas del . Asistimos a las...
Rajoy manda a la repipi del PP, es eso cobardía?
Ultima Hora; Primeras imágenes de Rajoy escoltado por un fuerte dispositivo policial En @SextaNocheTV
¿La riqueza de nuestro idioma?
me refiero a noticias como esta y que al candidato transparente ya confirmo en 2009,faltan principios
OJO CON EL RIVERITA..NO DEJA DE SER EL HUEVO PODRIDO DEL PP AL ESTILO CATALAN..QUIEN LES FIANACIA?
Retweeted BegoSinMiedo -IU (@begonys): Que grande os viene hablar de democracia con un debate...
No se quien tiene menos vergüenza, si quien hace el debate o los que van a él dejando en la puerta a la igualdad y democracia
Anita @_anapastor_ dice; Tras el deWater La opinion Formada Vaya Oscurantista Manipuladora digamos!
Los periodistas ponen las reglas de Pues mal empezamos si en esas reglas admiten una suplente @VicenteVallesTV @anapastor
@atresmediacom @partidolibertad De hecho los 4 partidos son del P-COL
Los lagartos de V ya están de campaña, han colocado sus primeros carteles
@_anapastor_ @SextaNocheTV No debería ser este debate en la TVE?No deberían estar @UPYD @iunida @eajpnv @JuntsPelSi Etc
decir que podemos y cs estarán presentes pq se lo han ganado insulta la inteligencia. @agarzon tb lo tiene ganado de años a
Técnicamente Rajoy no va al porque no tiene hueco en la agenda, coloquialmente no va porque se ha cagao
Anita @_anapastor_ dice; Tras el deWater La opinion Formada Vaya Oscurantista Manipuladora digamos!
Lo que yo daría por ser moderadora en el debate como @_anapastor_ ante tanto imbécil.
..A LA SORAYA LE PREGUNTARIA..PRIMERO ACERCA DE ESTOS MUERTOS QUE LES PASO? eran de su cuadrilla?
Votar al PP no es aplicar la Ley de memoria histórica, no nos equivoquemos.
Anita @_anapastor_ dice; Tras el deWater La opinion Formada Vaya Oscurantista Manipuladora digamos!
Da igual no tener a Rajoy en , miente ella y miente el, pero lo que no da igual es que nos priváis de...
Han pedido los politicos en el que no se sienten. Pues como se os cansen las piernas luego no vayais pidiendo sillas
..a la Soraya le pegunto SI SUS COLEGUIS HAN DEVUELTO EL DINERO QUE LES DIO DE MÁS SU AMIGO EL GRAN BARCENAS?
Anita @_anapastor_ dice; Tras el deWater La opinion Formada Vaya Oscurantista Manipuladora digamos!
Dice @_anapastor_ que le encanta saber que la gente decida el voto viendo la televisión...¿por eso nos priváis de opciones?
Si la Justicia no fuese tan zorra habría menos político, banquero y empresario trincón. Se acabó el debate, todo es postureo.
Anita @_anapastor_ dice; Tras el deWater La opinion Formada Vaya Oscurantista Manipuladora digamos!
Rajoy no va al porque le van a soltar en la cara el PPartido de delincuentes que dirige y que el mismo no es trigo limpio
Por cierto NO me interesa en absoluto lo que diga Rajoy, lo hemos vivido 4 años. Esta todo dicho
Yo creo que si Rajoy no quiere ir se le elimina del debate y se incluye a Garzón. Todos felices.
si no baten récord de audiencia después de la publicidad q están dando...
Es una vergüenza la exclusión de Alberto Garzón y de Andrés Herzog, desde los medios se esta condicionando el voto
Contratistas militares de EEUU financiaron en 2009 la campaña electoral europea de Ciudadanos
@_anapastor_ @SextaNocheTV Va a ver una exposición documental previa sobre los puntos principales de los programas?
Anita @_anapastor_ dice; Tras el deWater La opinion Formada Vaya Oscurantista Manipuladora digamos!
Sin Alberto Garzón no es debate. Los oligarcas manipuladores no quieren a @Unidadpopular__.
Preparen las palomitas y la bebida que el espectáculo está a punto de comenzar. Quedan 2 días...
Anita @_anapastor_ dice; Tras el deWater La opinion Formada Vaya Oscurantista Manipuladora digamos!
is now trending WorldWide, ranking [22:22]
Anita @_anapastor_ dice; Tras el deWater La opinion Formada Vaya Oscurantista Manipuladora digamos!
Ya veremos ahora los apuros que ponen los ciudadanos a Rajoy el cobarde. Me muero de risa ya.
Una VERGÜENZA de debate permitiendo q Soraya SS haga el debate q Rajoy el candidato del PP no hace por COBARDIA
.: @MariaLabodia SI ES PERIODISTA. Pero veo la caja tonta que es muy lista y a @_anapastor_ y recuerdo a Ciudadano Kane ;)
, Ana Pastor no me gusta mucho para este debate, no deja expresarse a los entrevistados, trata de imponer su opinion.
Pablo, xfa, plánchate la 👔 y ponte una mascarilla en el pelo, que te enfrentas a 2 galanes y media 😉🙃 🍀
Para mí que L6N hoy no la está viendo ni dios.
yo votaré integridad
Yo cuando entre Rajoy cambiaré de canal. Me importa una mierda lo que vaya a decir. Al menos no contaré para medir audiencia
@_anapastor_ @SextaNocheTV Se van a despiezar y contrastar los programas en materia económica, modelo d estado,etc
A DON MARIANO LE PREGUNTARIA LA DIFERENCIA ENTRE GOBERNANTES Y MAFIOSOS?
Es el debate faltan Eduardo Garzòn y l@s candidat@s de otros partidos.
no acabo de entender que se excluyan a cadidatos a presidente y se invite a quien no lo es...es que nos toman por id..tas?
Valencia 1 Luis Suárez 2 Neymar 3 4 5 6 8 Chelsea
La consolidación del Bi-bipartito queda manifestada , no puede haber ya mas descaro manipulativo. La...
yo votaré integridad @agarzon
Cuando acabe Rajoy me avisais por favor. Que voy a aprovechar el tiempo. Gracias.
voy a verlo por el espectáculo pero tengo mi voto más clarito q el agua y vamos a poder claro q si
NI LES VOY A VER.. ESTOY CONVENCIDA DE QUE ESTAMOS EN MANOS DE DELINCUENTES .PROTEGIDOS POR EL TRIBUNAL CONSTITUCIONAL
Divulgar los casos de corrupción del PP es un insulto a las víctimas...
Anita @_anapastor_ dice; Tras el deWater La opinion Formada Vaya Oscurantista Manipuladora digamos!
vuelve a ser Trending Topic en España! (Anteriormente el 29.11.2015 @ 06:34)
Breaking News: The second message of Islamic Revolution Leader...
Soy trabajador y no me siento representado en , por lo tanto lo
@_anapastor_ @SextaNocheTV Ls preguntas d cada bloque ls elaboraran especialistas en l materia,habrá expertos p repreguntar?
@SextaNocheTV
Rajoy irá disfrazado de hombre invisible
NI VERLES, ESTOY CONVENCIDA QUE ESTAMOS EN MANOS DE DELINCUENTES..APOYADOS POR EL TRIBUNAL CONSTITUCIONAL
acaba de convertirse en TT ocupando la 5ª posición en España. Más en
TopTrendWW: is now trending WorldWide, ranking [22:22]
Busco empleo en Canarias El debate laSextaTV, sin coalicion anioramas PabloRodriguezV, sin canaris, a…
Busco empleo en Canarias RT josemanuelpitti: El debate laSextaTV, sin coalicion anioramas PabloRodrig…
yo apogo lo tele
Cierto,Arabia Saudí manda a morenés y no pasa nada,aunque Maduro no financie a Podemos, eso t lo callas
Creo que @Pablo_Iglesias_ debería comenzar el debate denunciando que no estén otros como @agarzon . Es lo decente.
falta un candidato.... falta @agarzon
Vergonzoso q no se invite al debate al candidato Alberto Garzón y se permita participar a Sáenz de Santamaria q no es candidata
Breaking News:The second letter of Islamic Revolution Leader..
ÚLTIMA HORA. Rajoy acepta un debate a cuatro con Manolo Lama, Paco González y Pepe Domingo Castaño. Moderará Poli Rincón.
menuda chorrada lo de la intención de voto. Lo que se cuentan son votos, no intenciones.
Rajoy tiene la oportunidad de dar la cara por su partido y prefiere pasarle el marrón a otro.
Breaking News: Addressing the youth in western countries in second letter by...
Artur Mas patafier, paganini, culero, cap foradat, lloca, calàndria, baldufa, cagalló de seminari, bòbila.
cuando van a tratar estos asuntos??
el poder economico a través de la manipulación mediática toma partido por @AhoraPodemos @CiudadanosCs @PPopular y @PSOE y tu?
Breaking News:The second letter of Islamic Revolution Leader..
@Gafas_y_reloj @agarzon @Herzogoff Hablan de Democracia y no le dan voz a todos. Harta de manipulación mediática
Por higiene democrática Rajoy debería ser el primero en dabatir de todo y con todos.
ACERCA DEL RIVERITA..VEAN..QUE MIEDO NO?
Bajar los impuestos es el mantra más repetido en temporada de elecciones.
, Mientras vosotros habláis mierdas que traga toda ESP CENSURAN a este hombre:
Ahora que está Rajoy en La Sexta deberían entrar los otros 3 candidatos por sorpresa y, de esta forma,obligarle a debatir.
Al PP deberían descalificarlos del debate por alineación indebida y llevar a @agarzon
I els candidats valencians on debateixen ? Al Penyagolosa, Tabarca o lAlbufera dAnna ?
No están todos los que son, ni son todos los que están.
@SextaNocheTV A3Media ha roto muchos moldes, ha echo d l política actualidad,ha puesto un + d calidad sobre todo @jordievole
WOW, qué pasada, el hashtag de está petado de comentarios hasta el gorro del veto a y
Jajajajajajaja el Rajoy, que dice que lo más justo es que el candidato con más votos gobierne.
Don Mariano..que sabemos acerca de eso, y de esa gente..que les paso?
Los tiene en la garganta.
falta candidato dl pueblo,falta el candidato d
don Mariano..que sabemos de eso?
a otros candidatos nisiquiera le dan la oportunidad de estar en ese debate @agarzon una pena.
Debate pactado entre los partidos del Régimen. Un paripé. La verdadera alternativa, está fuera y se llama DEMOCRACIA NACIONAL.
Don Mariano...donde tenemos a su amigo el Barcenas??
?Veremos el careto del Plasman, de verdad?
acaba de convertirse en TT ocupando la 5ª posición en España. Más en
A quien votarás el 20D? FAV OTROS - UP UPYD PACMA ETC..
..DON MARIANO DEVOLVIÓ EL DINERO QUE LE DIO DE MAS SU AMIGO EL BARCENAS?
@_anapastor_ @SextaNocheTV Pero es un poco pretencioso decir el debate decisivo,decisivos serán los programas esperemos..
ha quedado demostrado lo democratas que son PP, Cs, PODEMOS y PSOE
El PP y PODEMOS etc. ya han cenado juntos....y después del también...
Comienza el Club de la Comedia. Mariano Rajoy en el escenario
TT ESPAÑA 22:36 1. 2.Mestalla 3. 4. 5. 6.Suarez 7.
Los dos pactarian con el diablo para ser presidentes ! Los dos mentirosos ! Soy andaluza, imagina !!
Palabra danesa cortita que vendrá bien para la campaña si siguen comparando sistemas danés y español: arbejdsløshedsforsikring
Mira, y los de Podemos se mofan de UP y UPyD, encima. ¿De qué van?
Al faltar @agarzon,en el , quien representa a la izquierda ? Nadie !!! @Boicotaldebate
es un insulto a la democracia y a la pluralidad
La ciudad d Roma pide a Rajoy que done su ojo izquierdo para colocarlo junto a la bocca della verità como atracción turística
1. 2. Mestalla 3. 4. 5. 2015/12/5 22:28 CET
porque decimos las cosas claras nos quieren callados
Otra vez, repitiendo que lo que le gustaría es que el partido con más votos gobierne xD. Vete a aprender lo que es un bonobus.
[22:40] TTs España (1/2): 1) 2) Mestalla 3) 4) 5)
TT ESPAÑA 22:36 1. 2.Mestalla 3. 4. 5. 6.Suarez 7.
Yo es que ya ni puedo tomarme en serio a Rajoy...
No sé para qué le pregunta cómo piensa acabar con la corrupción, si lo único que va a hacer es vender la moto, as always.
oye como era eso de que la ley de dependencia era insostenible? el T.P.I te espera
Madre mía, para hablar mierda mejor se hubiese quedado dándole collejas al hijo.
Pido @agarzon que el 7D acuda a @antena3com y monte una escandalera
Retweeted Quien dijo miedo? (@isigala): cuando van a tratar estos asuntos??
Por supuesto ! VOTE A RAJOY son Prepotentes y falsos , soy andaluza, los voté y
Hola @_anapastor_ @jordievole Que igual os pasáis un poco por el hashtag de y escucháis a la gente. Digo.
JAJAJAJAJA, ay dios mío. La respuesta correcta a esa pregunta sería: Empezaré por echar a todo el PP del gobierno.
Reconozco que para mantenerse impertérrito soltando memeces y mintiendo, hacen falta cojones, o ser un puto hipócrita.
Hay que tener tragaderas para comprar el discurso de este tipo.
La misma sordera del PP con la manipulación de TVE y el mismo mutismo tienen en
@antena3com y @laSextaTV si el criterio para el debate es el CIS porqué no está el 2º candidato mejor valorado @agarzon ?
si tienes 3 Poderes pero una sola papeleta ... algo muy gordo falla!!!...
Estoy muy cabreada xq no cuentan con IU! Panda insolidaria !
Sobre las listas de espera muy esperadas y mucho españolas.
Rajoy escondiéndose detrás de la pizarra transparente en 3.2.1.
1. 2. Mestalla 3. 4. 5. 2015/12/5 22:28 CET
Rajoy se fuerte pronto te botare
Breaking News: The second letter of Islamic Revolution Leader...
Rajoy sé fuerte.
El escenario para el debate es como para Celine Dion. Ese quizá sea el problema, la política como espectáculo, sin contenido.
Breaking News: The second letter of Islamic Revolution Leader...
Breaking News:The second letter of Islamic Revolution Leader...
El 998% del público cuando habla Mariano...
LIGUE 1 J17 : MATCHES TODAY
Público de la primera fila cuando habla Rajoy
Rajoy creo opinar en nombre de Todos y cada uno de los españoles nos importa un bledo por donde y como hace usted running.
¿Conocéis a alguien que haya decidido a quien votar por lo que han hecho los candidatos durante los 15 días de campaña? Yo no
gracias deñor Rajoy es oirle y mas de acuerdo estoy en no votarle, un saludo y buen viaje de regreso a su pueblo
¿El ? Ya, pero
Spain 1 2 3 Mestalla 4 5 6 7 Suarez
Rajoy, me cansas.
Yo no sé todo, sé bastante poco. Concursante de Gran Hermano? No, el presidente del Gobierno
Breaking News:The second message of The Supreme Leader,Sayyed Ali Khamenei..
¿Por qué no está @agarzon en ? ¿De qué tienen miedo los medios del sistema?
is now trending topic Worldwide. Discover why with Charlatan for Twitter.
Correr ponerlo en la 6 que empieza el club de la comedia, hoy de invitado especial Rajoy
TT ESPAÑA 23:16 1. 2. 3.Mestalla 4. 5. 6. 7.Lucas Pérez
Breaking News:New letter of The Supreme Leader, Sayyed Ali Khamenei to...
Lo único q se les ha podido sacar a sus moderadores,es q tendrán q soportar el plantón
DIY - Pintura en spray para dar glamour a objetos aburridos.
@antena3com y @laSextaTV censura a @agarzon ?
6. 7. Lucas Pérez 8. Suarez 9. Abdennour 10. FFVII 2015/12/5 23:08 CET
Escaleras
La agencia tributaria es un organismo, no hay mas preguntas señoría...
6. 7. Lucas Pérez 8. Suarez 9. Abdennour 10. FFVII 2015/12/5 23:08 CET
[23:20] TTs España (2/2): 6) 7) Lucas Pérez 8) Suarez 9) Alcácer 10) Jonny
Quieren silenciar a , pero y es una farsa
Nueva publicación
Breaking News: The second message of The Supreme Leader, Sayyed Ali Khamenei..
Mestalla
Sinceramente aún no he escuchado una pregunta interesante @laSextaNocheTV
Estás preparado para votar? Aquí puedes informarte sobre las ideas de cada partido!!
Venga va, ahora en serio... ¿pensabáis que iba a responder a algo?
@marianorajoy con no se juega Yo confío en
Se me cae el alma con esa muchacha escuchando que su caso es sólo un 1%
Breaking News: Addressing the youth in western countries in second letter by...
Breaking News:The second letter of Islamic Revolution Leader..
-Rajoy: El precio de la gasolina en España es más bajo que en el resto de Europa JAJAJAJAJJAJAAJJAJAJAJNO
Cómo lo verá de negro el para volver a sacar el puño y la rosa
Simplemente eso de tener que dar explicaciones no le va. No lo ve como un problema. Allá él.
El comienza el cambio... Nada volverá a ser igual: lo mejor está por llegar
rajoy lla fastidiaste con el frakink.good by voto
Todas las preguntas que le han hecho a @marianorajoy en
conozcamos los verdaderos programas electorales de cada partido
Ahora entendemos mejor por qué @marianorajoy no se atreve a ir a ningún debate
@ridermarina lo mismo pensaran muchos la semana pasada con respecto a ... @PacoFerez
Lo que se va conociendo indica que está concebido como una nueva encerrona a Pablo Iglesias. Veremos que serán tres contra uno.
Breaking News: New letter of Sayyed Ali Hosseini Khamenei to the youth..
Las Ventajas Y Desventajas De Los Plasticos
del dicho al hecho hay un gran trecho
Para mi si falta un partido tan importante como ha sido izquierda Unida, no es representativo ... @iunida @agarzon
Breaking News:The second letter of Islamic Revolution Leader...
6. Petros 7. Nolito 8. Riazor 9. Alcácer 10. 2015/12/6 00:18 CET
Villeroy y Boch - Los valores de una gran marca: tradicion, innovacion y sostenibilidad
Día histórico para L6N. Debate sin Inda ni Marhuenda. Miedo de que en cualquier momento enfoquen al techo y aparezcan colgados.
[00:20] TTs España (2/2): 6) Petros 7) Nolito 8) Riazor 9) Alcácer 10)
Turrones y Albert Rivera.
Breaking News:The second letter of Islamic Revolution Leader..
@SextaNocheTV que se dejen de echar mierda entre ellos, y que aclaren la manera con la quieren arreglar el país cada uno.
El debate este es insufrible, es cómo una competición de mongolos
. @SextaNocheTV Q explique @begonavillacis por q en El Escorial han pactado con otros 3partidos para echar al más votado (PP)
Menuda vergüenza ,invitan a @Herzogoff para continuar sometiéndole al silencio informativo
Breaking News:Addressing the youth in western countries in second letter by..
,https://t.co/pzeLPwwfFC
Y mientras tanto, en Cataluña, principal feudo de Ciudadanos...
Más propuestas de (no nos faltan) sobre economía, empleo, autónomos...
Breaking News: New letter of Sayyed Ali Hosseini Khamenei to the youth...
Q bueno q @CiudadanosCs haya pactado con PPSOE ahora ninguno puede decir tonterías y q lo están haciendo! Touche Cs!
Se espera mucho del 7D debate. Vamos a ver quién da el jaque mate...
6. Petros 7. Nolito 8. Riazor 9. Alcácer 10. 2015/12/6 00:18 CET
El 7D debate es el primero de este tipo. El Presidente lo verá en su casa, calentito
Breaking News: New letter of The Supreme Leader, Sayyed Ali Khamenei to...
Breaking News: The second message of Islamic Revolution Leader..
Breaking News: New letter of The Supreme Leader, Sayyed Ali Khamenei to..
Retweeted autocracia2 (@autocracia2): del dicho al hecho hay un gran trecho
Políticos en saben lo que dice y piensa la gente. Visto lo visto, opino q la gente se contradice bastante. La gente vota?
Breaking News: The second letter of Islamic Revolution Leader...
@Herzogoff es al que menos tiempo le han dado pero los ha dejado a todos clavados en sus asientos.
Tajante @Herzogoff en su última respuesta. Hechos. @UPYD Tarjetas Black. Entes paralelos para enchufados del PPSOE @VotaUPYD
el oscuro pacto entre Albert Rivera y el millonario irlandés que “financió” a
. @ivantheterror @begonavillacis
2 | ? La Sexta Noche 05-12-2015: Debate 7D, con Vicente Vallés, con Ana Pastor.: vía @YouTube
Breaking News:The second message of Islamic Revolution Leader to the...
Q los autónomos pagamos el 15% de IRPF, @DolorsMM ? Eso pagábamos hasta 2012. Ahora pagamos el 18 y nos lo subisteis vos al 21
Lo único que saco en claro del debate es que están hablando para ver quién la tiene más grande... VAYA TELA!!!
Los debates políticos son peores que el sálvame.
Breaking News:Addressing the youth in western countries in second letter by..
Breaking News:New letter of The Supreme Leader, Sayyed Ali Khamenei to..
Breaking News: The second letter of Islamic Revolution Leader..
Breaking News:New letter of Sayyed Ali Hosseini Khamenei to the youth..
Breaking News: Addressing the youth in western countries in second letter by..
Breaking News: The second message of Islamic Revolution Leader..
Breaking News:The second message of The Supreme Leader, Sayyed Ali Khamenei..
En cuanto al debate de lo único que queda claro es la lacra e idiotez de nuestros partidos políticos en España. Da vergüenza.
El exalcalde de Zgz, vuelve a ser juez, si sale algo mas como los 200mm€ de agujero en la contabilidad del Ayto. va a juzgar?
Los nuevos políticos han traído un nuevo estilo de campaña,todos los candidatos haciendo el payaso en la tele
Si esto sigue así los candidatos a las primarias saldrán del Gran Hermano
Soy el único al que no le interesa que alguno de los cuatro candidatos se ponga a hacer el carajote en la tele??
Breaking News:The second message of Islamic Revolution Leader..
Si la política se va a basar en cual es el candidato más televisivo, propongo a Bertín Osborne como dictador vitalicio
Breaking News:The second letter of Islamic Revolution Leader..
Breaking News: Addressing the youth in western countries in second letter by...
Breaking News:New letter of The Supreme Leader, Sayyed Ali Khamenei to..
Breaking News:New letter of The Supreme Leader, Sayyed Ali Khamenei to...
Puesta A Punto Post Navidad
Evolución de los HT impulsados por @SextaNocheTV: ...
Breaking News: The second letter of Islamic Revolution Leader...
Breaking News:The second letter of Islamic Revolution Leader...
Breaking News:The second message of The Supreme Leader, Sayyed Ali Khamenei...
Breaking News:Addressing the youth in western countries in second letter by..
Breaking News:New letter of The Supreme Leader, Sayyed Ali Khamenei to..
Breaking News: The second letter of Islamic Revolution Leader..
Breaking News: The second message of The Supreme Leader, Sayyed Ali Khamenei..
Breaking News: The second message of Islamic Revolution Leader..
Breaking News:New letter of The Supreme Leader, Sayyed Ali Khamenei to..
Evolución de los HT impulsados por @SextaNocheTV: ...
Breaking News:New letter of The Supreme Leader, Sayyed Ali Khamenei to...
Breaking News: New letter of Sayyed Ali Hosseini Khamenei to the youth...
Breaking News:The second message of Islamic Revolution Leader..
Breaking News:The second letter of Islamic Revolution Leader..
Evolución de los HT impulsados por @SextaNocheTV: ...
FREE AUTOBLOG for . Create Post WITHOUT writing a word! Thai ki...
Evolución de los HT impulsados por @SextaNocheTV: ...
Evolución de los HT impulsados por @SextaNocheTV: ...
Retweeted Quien dijo miedo? (@isigala): cuando van a tratar estos asuntos??
Evolución de los HT impulsados por @SextaNocheTV: ...
Evolución de los HT impulsados por @SextaNocheTV: ...
Dont know how to reply to okay haha or nice . Wtf
Luego Atentados, Abdeslam estuvo en.. Alicia Nolito
Luego Atentados, Abdeslam estuvo en.. Alicia Nolito
Luego Atentados, Abdeslam estuvo en.. Alicia Nolito
El señor de ERC es muy optimista, no por la Rep. Catalana, si no por la Española. Cuántas cosas tendrían que cambiar!
